============================================================
  Mẹ tôi là cáo yêu - jasmine nhặt rác
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42153.html
  Tag        : #Phá 处, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Tỷ Muội Hoa, #恋 Túc, #产 奶, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

九州大地广阔无垠，灵气缭绕，其地绵延百万里，囊括大陆三分疆域，在其境内，又以山河形迹为界分化九域，洲域各地共栖数千万人人，是以仙，人二类。

千百年前，九域内仙门林立，却与凡人分修而治，有缘者为仙修之人，常隐修于山间，各自设有大小仙门府邸，居虽散，道相同，皆以登仙羽化，步入神谭为目的。

无缘者为凡人，身居于尘世，以皇家朝廷为首，九州各域设立官衙，府邸，军队，百姓躬耕农田，商户缴纳供银，军队镇守河山，官府受理民事，以此为人治。

而在人仙之中，又育有天地灵兽一脉，随时间推移，灵气浸濡中渐渐有了如人般灵识，修炼成精，是为妖族，多栖息于凉州地带，与人族互不相犯。

可直到一日，凉州最大部族，灵狐一族爆发叛乱，战事飞速席卷至人间，死伤惨重，遍地尸骸，朝廷与仙门，及各大妖族纷纷牵扯进其中，最后虽竭力将其镇压，但此劫，却并未就此平息，而是如同导火索般，为凉州狐族后世，埋下无穷祸端。

…………….

“妖女，你还不束手就擒吗？我……我虽然是年轻道修，却也是不惧怕你的！快点现身吧！”

凉州深山，一处竹林中，一名看着稚嫩的少年手持一柄利剑，锋芒直指前方，话语虽然霸气十足，可不停抖动的双腿却暴露着主人的害怕与胆怯。

身为凉州第一仙门清流门首席弟子，他却并非自愿前来讨伐的，毕竟算上今天，他也才满打满算的修了一年的道，而这次要讨伐的据说是千年老妖，如果不是因为门内长老的要求，给他十个，一百个胆子他也不敢独自前来。

可若是就此退却，恐怕那些长老，又要借此来向师傅施压，为了不给师傅惹祸，自己这个关门弟子无论如何，也要硬着头皮上阵才是，说不准那千年妖女实力并不强劲，自己没准能捡个漏，给师傅一个惊喜。

“嗯哼～，小家伙，一个人～就赶来讨伐本座，当真勇气可嘉～要不，来和本座做个游戏吧～”

酥魅软柔却又宛如银铃般悦耳的声音从四面八方响起，传入耳中的刹那间森然威亚陡然加强，令本就双腿打着颤的少年更加发软，差点跪在地上，心脏被这寒意牵压得几欲停止跳动。

“小家伙，猜猜看，我会用怎么样的方式，把你的胳膊拧断呢～，还是说～把你做成肉泥，丢在这山间喂狼呢～”

“妖，妖女！你现身啊！我……我准备好了！绝不会让你活着走出这座山！”

“呵呵呵呵～，哦～是吗？小家伙可真会说笑，不过～你这样嘴硬的道修人士，折磨起来才足够有趣，不是吗～，本座可不是会心慈手软之人啊。”

未见其人，先闻其香，伴随着娇媚的笑声，怪异的香味飘入到少年的鼻腔中，竟然一瞬间剥离了他全部的力气与灵力，双腿一软直接跪倒在了地上，危机感激得心脏突突直跳。

“妖！妖女！你使了什么妖术！”少年惊呼道，白净的脸上逐渐泛起犹如娇羞女子一般的红晕，就连身体也开始变得燥热不安。

这种感觉非常不妙，却又有几分销魂的滋味，令他大脑不受控制的去想一些违背道心的事情，狐媚之术，竟恐怖如斯。

“妖术～不不不，这是你身为道修人士的淫欲，又怎能说是～我所为呢～”

酥软话音落下，伴随哒哒扣地身，一道倩影自竹林深处走出，缓缓行向少年，曼妙丰硕身影逐渐在昏暗中显出真实模样。

见到她的一瞬间，少年瞬间就呆愣住了，下面不受控制的猛然挺立，甚至于，还有种说不出的熟悉感，浑身血脉洋溢着暖流。

初入眼时，这位妖女身着一身艳红色的旗袍，丝绸质的布料上镌刻着一只正欲展翅翻飞的凤凰，白皙如玉的修长脖颈上挂着一串流光溢彩的凤凰样式项链，显得这位妖女无比高贵。

两对硕大的美乳在深v领下若隐若现，仅仅凭借着那深不见底的乳沟就足以让男人血喷脉张，高举胯下长剑。

更别提那堪比羊脂玉的雪乳，以及两乳间那抹娇艳艳的嫩红，简直能让人瞬间爆发出最深的兽欲。

这件旗袍除了华贵外，还格外的修身，将妖女的身躯衬托得前凸后翘，更加完美。

如杨柳一般的腰肢在走动的过程中左右扭动，极为妖娆妩媚，看得少年有些口干舌燥。

少年用力咽了口口水，想要把视线移开，坚守着最后的道心，可大脑却完全不停使唤，目光滑掠过曼妙玲珑的身躯逐渐下移。

虽然旗袍无比雍容华贵，可裙摆的长度却与之丝毫不匹配。

原本应该长至足踝的高开叉裙摆被刻意裁剪成仅仅埋过臀部，稍稍掩盖大腿，将极为高贵的旗袍瞬间变为淫魅的上品。

随着迈动的步伐，那藏于裙下犹如蜜桃般饱满多汁的翘臀不停出现在少年的眼中，甚至能看到那么到令无数男人魂牵梦萦的肉缝。

虽然是慢步的走动，可那肥满臀肉仍被带得上下晃动，翻涌起阵阵肉浪，可见这大屁股有多么的柔软。

少年看得浑身浑身更加燥热，脑海中不断浮现出自己大力抓揉那对肥臀的画面，一时间，他的脸变得更红，红得像是要滴血一般。

“你…….你是…….”那名妖女停驻在少年面前，一双美丽的丹凤眼中写满了对少年的茫然与困惑，似是见到令她终日思念却不可所得的稀罕物件，粉唇抖动不已，许久才吐出一声颤音：“你…….如今，在叶沐雪门下……是吗？”

不知为何，此时她的质问中，竟是带有几分悲切，仿佛被至亲之人背叛，柔媚双眸也攀上一抹说出复杂情绪。

“妖，妖女！你…….要杀要剐，悉听尊便！”少年的声音越来越低沉，到最后竟然变成了蚊子一般嗡嗡嗡的声音，听不清在讲什么。

从见到妖女脸的那一刻，这位少年便破了功，胯下的男根涨的犹如要炸裂一般，又烫又涨，疼得不行，可他，绝不能如此，只因他心中早已有一人位置。

那人，是他的…………

“噗，哈哈哈哈哈哈，好好好啊～，没想到～我追寻多年之人，竟然是她叶沐雪吗～，还真是意想不到呢～她，也被同化，想要抛离脱离兽族了吗～”

凝望少年许久，妖女突然仰头发出一阵凄厉惨笑，肩上长发随着晚风的吹拂在空中不停飘荡，熟美尽有几分凄美意味，半晌，她伸出一只手，轻轻搭在了尖锐的下巴上，粉舌轻掠过了红唇，美眸极尽棉柔温婉地看着地上的少年。

清冷月光的撒落在她身上，同时也将空中飞扬的三千青丝映照得似雪般白净，淫魅至极的妖女此时竟有几分出尘仙子的味道，只是那脸上的淫媚却并未在皎洁的皓月以及复杂表情下褪去半分。

“小家伙～你，对本座的身体感兴趣吗～”说着，妖女半蹲在地上，伸出手指轻轻勾起了少年的下巴，柔和上下打量了一下后，在他白净的脸上轻轻吹了一口气，一双美目媚眼如丝：“本座不杀你，和本座回家吧～，让本座～好好看看你～”

“额啊！”

少年躺在地上，下巴被妖女轻轻的捏住，双目因为浑身的燥热紧紧闭着，微张的嘴唇不停喷吐出炙热的气息，偶而还从喉咙中发出软弱无力的呻吟。

“怎么了？可是哪里不适～，还是说～想要本座更加卖力一些～”

这种轻柔软弱的喘息让妖女俏脸闪过一抹忧虑，但随即变回妖娆妩媚，将少年从地上拦腰抱起后，两只手一左一右抓住他的手臂将他压在了一旁的巨石上，又抬起一条圆润丰腴的美腿在男孩的胯间，稍微用力的按压。

黑夜之中，缕缕及不起眼的红色光晕，随着膝盖研磨，缓缓飘入进少年体内，令他在威压下几乎阻断的灵力，再度开始运转。

“嗯！不，不要……，好，好难受…….”

“乖哦～小家伙～，来告诉阿姊，你叫什么名字呀。”

听到少年的喘息，妖女似是提起了更大的性趣，玉腿更加用力的磨弄着隔着裤子也能感觉滚烫的肉棒，脸埋入到他的脖子上，贝齿时重时轻的啃咬着白皙滑腻如女子一般的肌肤。

“哈，我，我叫，叶，叶茉，你…….放开我…….额！”

在清修中几乎未接近女色的叶茉被咬得浑身绵软，肉棒在狭小的裤子中更加挺立，几乎要把它给顶破，可妖女却使坏般用大腿不停下压着挺立起来的肉棒，故意让其贴合在少年的身体上，随后一直打转的玉腿开始有规律的上下磨动，凭借着自己的感觉将肉棒上的包皮一下一下的往下翻，周遭缕缕暗红灵力随动作更加快速飞入少年体内，竟肉眼可见在其周围形成一小圈光晕。。

怪异灵力在体内飞速运转，叶茉感觉骨骸又酥又麻，一股从未有过的充盈开始自肉棒飞速的传遍全身，冲击得大脑一阵眩晕，口水不受控制的从嘴角流出，脸上的神情尽显销魂与难耐。

“舒服吗？小茉儿～以后，要叫我苏月荷娘亲，明白吗？”

苏月荷脸摩擦了一下叶茉的脸，随即伸出舌头绕着他的耳廓打转，时不时还往里面喷吐热气。

叶茉被吹得一阵激灵，身体紧绷了一下后开始慢慢挣扎了起来。

可他的力气并不是苏月荷的对手，见他有抵触的情绪，苏月荷嘴角弯起更加娇媚的笑容，将少年的两只手腕用一只手握住后，腾出的另一只手隔着衣服在少年身上游走，随后犹如蛇一般灵活的探入到他的裤子里，精确的抓住已经粘腻不堪的肉棒，手指快速的磨弄敏感的龟头。

“啊！不，不要！有，有东西要，要出来了！！好热，最顶端，好烫，像是要烧起来了一样，啊，好涨，好涨！”

连自慰都没有过的叶茉完全没有办法抵御苏月荷的指责，只是被指甲刮蹭了十来下，肉棒根部就传来了强烈的炙热与肿胀感，激得他更加大力的挣扎。

不过，苏月荷似乎比他还要了解肉棒的情况，感觉到肉棒的胀缩越来越明显，苏月荷再次将脸贴在叶茉的耳边，一边轻轻吹着热气，一边用探入裤子内的手给他继续撸管，频率时快时慢，时重时轻，撸得肉棒预加滚烫，马眼大股大股的涌出先走汁，一丝丝腥臭的气味从裤子中飘出。

闻着这股气味，叶茉只感觉出奇的羞耻，理智仿佛也恢复了一些，牙齿死死咬住嘴唇再不让自己发出一点声音。

苏月荷轻哼了一声，媚眼如丝的看了他一眼，整个人压在了叶茉的身上，两只手一起探入到裤子里，一只手握住卵蛋，另一只手抓住肉棒，一边揉捏仿佛注了开水一样滚烫的卵袋，一边快速的撸动着肉棒。

“啊！！！”又疼又涨的感觉折磨得叶茉难受不已，可在此之中又夹杂着一种独立于肉体的刺激感，他的脸再次泛红，喉咙中发出难以压抑的粗重喘息，大股大股的热流在马眼上聚集，肉棒胀缩的频率越来越快，先走汁已经将内裤弄得一塌糊涂，尽是粘腻与腥臭。

“射出来吧，小茉儿～，娘亲嗯哼～最疼爱你了了哦～”

苏月荷一边蹂躏着叶茉的下体，上面也没有闲着，不停用灵活的舌头舔舐着他的耳廓，在这种强烈的刺激下，叶茉再也坚持不住，身体剧烈抽搐了一下后，马眼剧烈胀缩了几下，涌出大股大股滚烫的浓精。

“啊！！好涨，要，炸开了，啊啊，好难受，不要，弄了！妖女，放开啊啊啊啊！”

一阵又一阵酥麻与舒爽顺着脊骨上涌，只冲大脑，叶茉被刺激得开始胡言乱语了起来，身体紧绷的同时剧烈的抽搐。

苏月荷并未应他射精就放过它，反而是将精液作为润滑剂，更加大力的撸动起了肉棒。

“疼！不要！要死了，要坏掉了，好痛，好难受！求求你了，不要！！”

“嗯哼～只这一次如何够呢～，你的身体尚且羸弱～，需要好好用功法补足才是，这还只是开始～，你的好师傅～，后面也会来陪你的～”

苏月荷说完后，手指更加大力的揉搓着滑腻的龟头，另一只手也跟着上下抛动着卵袋。

叶茉大腿紧紧夹住苏荷的大腿，刚刚喷射完后的肉棒处于疲软的情况，被强行撸动的感觉别提有多难受，只能死死的咬牙忍耐着。

“嘛～这里不太方便施展啊～小茉儿～，先睡上一觉吧～，先前的一切～”

似乎是觉察到了周围若有若无的脚步声，苏月荷朝着身后看了一眼，随后朝着面红耳赤的叶茉轻轻吹了一口气。

叶茉似乎还想驳斥什么，可在闻到浓香的同时突然觉得两眼一黑，随后便失去了所有的知觉。

“什么人在那里！是，是鬼吗！”也是在同一瞬间，远处传来一声惊恐的喊叫声，随后便是一连串越来越近的脚步。

“大半夜的来山上，扰我雅兴，如果不是有事在身，你们～一个都别想活着出去。嘛，走吧～小茉儿～”

苏月荷冷着脸，回头轻轻骂了一声，随后松开了叶茉已经软下去的棒棒，将满是精液的手从裤子里抽出后，抱起他，脚尖一点，朝着远处飞掠而去。

随后赶到的探险家正好捕捉到了这一抹火红的倩影，一个个发出了比鬼还凄惨的叫声，犹如无头苍蝇一般四处乱撞。

……………………………………

清流们圣女第一弟子，叶茉的失踪引起了凉州，甚至九州大小宗门的注意，立马差遣弟子就此事展开调查，可连续调查了数日，也只能查出和千年狐妖苏月荷有关系，下落却无人得知。

在人心惶惶之中，最后叶茉所属宗门只能发布讣告，清流门首席弟子叶茉，在外出任务时不幸身亡，宗门内外哀悼七日，以示惋惜，以此来压下预加发酵的信息与谣言。

到半月过后，除所属宗门外，凉州少年平白消失之事，已经鲜少有人提起。

距离叶茉消失的一个月，一处偏僻的别墅内，一名少年模样的人低着头，赤裸着身体跪在铺满白色绒毛的地毯上。

不算壮硕的身躯被鲜红的绳子捆绑，纤细一对手臂也被反绑在背后和小巧的足踝束缚在一起，使得他只能以不自然的姿势挺立着下体。

白皙得不像男子该有的皮肤上遍布红痕，不算很粗大的肉棒被一个粉红色的奇特物体所套住，正在以肉眼可见的速度不停的蠕动胀缩，一丝一丝白浊的液体不断从里面溢出，流到已经不见一根阴毛的肉棒根部。

少年的身体随着粉色物体的胀缩不停扭动，两腿间的物体犹如榨汁机一般疯狂榨取着他卵袋中的精液，单单今天就已经射精了四次，可那个东西却没有半分要停下的意思，每次都只给少年三四分钟的休息时间后便继续开始套弄着肉棒。

连续射精上少年感觉身体近乎虚脱，可肉棒上绵软紧窄的感觉却不停刺激着他的大脑，持续不断的快感迫使他保持着兴奋状态，浑身都洋溢着怪异的酥痒，痒得连心都有想要狠狠抓挠的感觉，可在绳子的捆绑下他无法动弹分毫，只能忍耐着鸡巴上那榨汁恶魔的蹂躏。

在他的前方是一张沙发，沙发上坐着一位貌若天仙的女子，被秀发半遮半掩的俏脸上带着戏谑又娇媚的的笑容，如嫩藕般的手臂撑着下巴，另一只手则放在沙发上，饶有兴致的看着跪在地上的少年，眸中尽是棉柔温婉。

“好茉儿，抬头。看看娘亲我，今天好看吗～”女子开口说道，话语酥软入骨，却带有不容反对的语气。

叶茉喘息了几声，身体猛的颤栗了一下，慢慢把地上从地上转移到那个莫名其妙把自己抓回来，又莫名其妙逼着自己喊她娘的女人身上。

其身着一席半透明式的高开叉修身旗袍，依旧镌刻着由金色丝线绘制成的凤凰图案，在凤凰的中心部分能看到朦胧在薄纱之下的白皙娇嫩肌肤。

高开叉的裙摆此时也被掀起放在大腿上。

肉色丝袜包裹的丰腴美腿微微分开直接将近乎真空，轻薄裤袜特有的缝合线在此时显得无比诱惑，足以令所有的男人陷入疯狂，更别提那覆盖在丝袜下朦朦胧胧的绝美肉缝，以及两片粉嫩诱人的饱满雪蛤，完全无法用言语来形容它的漂亮。

叶茉看得浑身更加燥热，肉棒猛的胀大了一圈，就连那持续裹套的怪东西都被撑得肉眼可见的膨胀了一圈，溢出更多的精液。

他的目光有意识的想要躲闪，但是身前的女人突然发出了一声危险意味明显的轻哼，哼得他身体忍不住再次抖了一下，目光只能继续向上打量。

白里透红的嫩肤与硕大饱满的奶子都在旗袍下若隐若现，两乳的部位各有一粒极为明显的凸起，哪怕隔着衣物都能看到那抹艳红，娇躯完美的曲线都在这身旗袍下显得淋漓尽致。

有这般身材，除了苏月荷还能是谁。

“唔嗝，啊！”

“怎么了～，被我的宝贝榨得说不出来话了吗？小家伙～”苏月荷眯着眼，看着面红耳赤的叶茉，轻声调侃的同时伸出一根葱指，轻轻抵住他的下巴与他满是雾气的双眸进行对视：“看着娘亲～，你家师傅～可有这样让你享受过？”

“我，不，啊！”

叶茉的话伴随着极为酥软娇糯的喘息，才刚说了两句，苏月荷就笑着将自己的葱指塞入到他嘴里，搅弄着小巧的红舌。

叶茉的脸变得更红，但是经过连续半个月的调教，他已经失去了抵抗的能力，只能顺从的含住他的手指，仍由他玩弄自己舌头的同时轻轻吸允那根纤细修长的葱指。

苏月荷脸上露出了满意的笑容，慢慢将第二根手指也插入到他的嘴里，夹住他的舌头搓弄了起来。看来这半个月的调教并没有白费。

回想起刚刚把他抓回来，犟得连摸一下都不行。可她越是刚强，苏月荷就越是不愿放他离去。

于是她便将叶茉绑了起来，将上品的淫具套在了他的鸡巴上。

这件淫具最为奇特的地方是能让人永远处于快感的状态，哪怕是刚刚射完精也能很快的就感觉到快感，再加上苏月荷将自己周身的媚气尽数浇灌在叶茉的身上，本就涉世不深的叶茉很快就坚持不住，逐渐陷落到淫欲的涡流之中。

不过，叶茉的身体倒也没有让她失望，在短短的一周内，苏月荷已经无数次的用嘴尝遍了这位少年的每一寸肌肤，用牙齿在他身上留下了属于自己的记号以及抓痕，除了被持续榨精的那根肉棒。

看着他羞红脸颊时的无助模样，苏月荷杏目微眯，喉中发出了一声酥软的娇吟，手指上湿热的感觉竟然牵勾得下面也开始瘙痒了起来，就连丝袜都被越来越泛滥的淫水给打湿，贴合在微微张合的两片美肉上。

“茉儿，娘亲的手指好吃吗？比之你师傅的～要如何～”苏月荷问道，葱指上抬，修长的指甲刮蹭着上颌的褶皱。

“唔啊，你的手指，好滑好软…….咯啊…….”

叶茉被刮得不停发抖，口中被刺激出更大量的口水，随着他说话不停向下滴落，有小部分顺着沿着身体滑落到肉棒上，冰凉的触感加上口中几乎直达大脑的酥麻让到达的巅峰的鸡巴一阵抽搐，再次喷涌出了大股的精液。

此举绝非是他本意，可在这一月日复一日调教下，他早已明白，抗拒只会让自己更加难受，这个女人不知为何铁了心的要与自家师傅作比较。

既如此，少年想着干脆先顺着他的意，等其不备，再想法子逃脱。

察觉到精液的淫具仿佛拥有了自己的意识，一下一下有节奏的收缩蠕动，大力的榨取着残留在马眼中的精液，吸得叶茉紧咬着牙，身体不停抖动，感觉连卵袋中的所剩不多的精液都要被吸出来了一样。

没有如愿以偿的听到“娘亲”这两个字，也没有听见自己手指比他师傅要更加滑腻的夸赞，苏月荷的俏脸冷了几分，但是随即又露出了娇媚的笑容，手指轻轻的在喉中捅了几下。

“唔！呕，咳咳咳咳咳”

叶茉被捅得喉咙又疼又刺，忍不住张嘴干呕了几下，随即剧烈咳嗽了起来，本就满是雾气的双目中因为咳嗽的缘故在眼眶溢出一滴晶莹剔透的泪珠。

苏月荷似乎很喜欢看到他这样娇柔的样子但是也不会做得太过火，在叶茉咳嗽的时候，她便将手指抽了出来，等到他稍微好转后才继续用满是口水的手指将他下巴抬了起来。

因为剧烈的咳嗽，叶茉的眼眶此时明显的泛红，脸上也是红得要滴血一样。

这样的他最能勾起苏月荷的欺负欲，她魅哼了一声，伸手轻轻抹去少年眼角的泪水。

叶茉张嘴，眼巴巴的看着苏月荷，刚想开口说些什么，套在鸡巴上的淫具再次蠕动了起来，强烈的酸胀感使得他的话重新咽回到肚中，喘息连绵。

“好啦，叶茉还知道要怎么服侍娘亲吗？”苏月荷大腿轻夹，一边扭动着身体，一边语气风骚的问道，纤细的手指慢慢向下滑动，轻轻掠过脖颈后在叶茉左边那粒小巧红润的乳头上打转。

乳间上痒痒的感觉让身躯极度敏感的叶茉触电般抖了一下，喉中发出了一声额啊的呻吟，随后红着脸怯生生的问道：“月，苏月荷主人是说，那个服侍？”

“娘亲的脚有点痒，小茉儿该怎么样服侍呢？”苏月荷刻意凑到了叶茉的耳前，在他耳边吹了一口热气，慢慢伸出舌头舔着耳廓，一字一句娇软酥媚的说道。

叶茉咽了咽口水，目光看向那对穿着白色绣鞋的肉丝莲足，虽然内心不肯承认，但是对于苏月荷的丝足，自己没有一点抵抗力。

他脑中回想起了，被抓来的第一天，苏月荷这个变态女人就把自己拔了个精光，随后一边淫媚的看着自己，一边用还冒着热气的丝袜莲足摩擦着自己赤裸的身体，也包括脸。

自从被她那柔软无骨，芳香四溢的丝袜美足第一次轻轻踩脸的时候，她就深深迷恋上了这对美足，可碍于那时候的道心，只能强装出恶心的模样。

可那次射出的精液量，明显高于前几天加起来的精液总和，苏月荷发现了叶茉的奇怪怪癖，却也并没有戳穿他。

不过从那天开始，苏月荷就再也没有用脚摩擦过她的脸，反倒是经常将刚刚脱下的绣鞋倒扣在他的鼻子上，自己则坐在沙发上，晃动着穿着超薄丝袜的莲足，有时候恶趣味来了还会故意张开足指，将顶端的丝袜撑得更薄，以此来刺激叶茉。

原味绣鞋的气味很浓郁，显然是穿了两三天的，不过并不难闻。

淡淡的汗酸与莲足的足香加上湿布料的气息混杂在一起，令叶茉很是满足，精神十分的亢奋，尽然当着苏月荷的面用力嗅着绣鞋中的浓香，鸡巴上的快感瞬间增强了数倍，射出来的精液也是又多又浓。

不过也仅仅只有那一次的绣鞋是刚刚脱下来的，接下来的几次，苏月荷都用干净的绣鞋扣她鼻子上。

比起散发着花香的柔软绣鞋，叶茉更喜欢带着淡淡汗酸的原味绣鞋，或者说，是那双美到极致的丝袜莲足。

没有了气味的刺激，鸡巴都变得有些疲软，虽然在淫具的套弄下依旧强行坚挺，但是榨取出的精液比起之前只能说是少得可怜。

这个反应对于苏月荷来说是个非常好的信号，连续让他闻了七八天干净的绣鞋后，在三天前突然改变了策略。

在他闻鞋子的时候突然将绣鞋拿走，当着她的面掀起自己高开叉的裙子，主动将饱满的阴阜暴露在他面前，叶茉不明白她又要搞什么，但是欲望完全激发的她对于如此香艳的场景，完全无法将视线移开，目光直勾勾的盯着苏月荷的那双肉腿。

苏月荷双手抓住裤袜边，虽然朝着看得口水快要流出来的叶茉抛了个媚眼，一边扭动着柳腰，一边姿态妖娆的往下脱着丝袜，一寸一寸将玉腿上嫩白的美肌显露。

一直在山上修行的叶茉第一次收到这样的刺激，自然招架不住，呼吸明显变得急促了起来。

因为要故意诱惑叶茉，苏月荷脱丝袜的速度非常慢，脸上笑容越来越妩媚，也越来越戏谑。

尤其是最后莲足的部分，苏月荷干脆坐在沙发上，将裤袜半脱在小腿后整个娇躯躺在了沙发上，高抬起丝足，将一只脚掌对准叶茉的脸。

对于足控而言，没有什么是比套着丝袜的白嫩足掌更加诱惑的事情了，如果有，那就是此时苏月荷还主动搓弄着小巧可爱的足指，偶尔还将五根脚趾张开将丝袜撑得更薄，足指间的指缝此时也在丝袜下显得格外诱人，叶茉看得浑身燥热难耐，非常想要用舌头去品尝那只绝美丝足。

当然，对于苏月荷而言，蹂躏叶茉的精神与身体才最为有趣，这也是苏月荷为什么要把叶茉绑起来的原因，纤手将一只脚上的丝袜轻轻剥离后，两只美足一起伸到了距离叶茉仅有半寸的地方。

半挂着的丝袜在男人的眼中宛如魅魔一般，只需要看着就足以勾起浓烈的欲望，更何况还有两只美到窒息的玉足。

一只在丝袜下显得朦胧，另一只则无比白皙配合着足跟上的微微嫩红，叶茉已经无法用语言来形容，浑身都涌现出难以言喻的酥麻与燥热，极度的想要发泄性欲，肉棒上的淫具此时恰巧能够平息他的怒火。

叶茉看着那双粉嫩的莲足，不自觉的缓缓挺弄着下体，脑中第一次产生了意淫，幻想着自己的鸡巴在两双美足间疯狂的抽插套弄，不过现实非常的骨感，他的鸡巴上只有一个淫具在快速的套弄着，稍稍缓解着他燃烧着的欲火，此时的叶茉第一次因为没能贴在一个女人的脚下而感觉到惋惜以及烦躁。

苏月荷挑了一下眉，左手抬起，在空中轻轻弹了一个响指，紧紧咬在叶茉鸡巴上疯狂榨精的淫具戛然而止，强烈到几乎能让人崩溃的燥热与瘙痒在身体中剧烈翻涌，少年的脸瞬间变得无比娇红，晶莹剔透的双目瞬间充满了雾气，喉咙中的喘息一声比一声酥软，泛滥的口水不受控制的才嘴角流出，白净可爱的脸上写满了难受。

膨胀得几乎要爆炸鸡巴快速的空中挺弄，想要或许一丝的快感，可这也只是徒劳。

看到叶茉柔弱样子，兽族本能使得苏月荷突然玩心大起，纤指的葱指捏住丝袜，缓慢的将其从玉足上剥落后，从地上捡起鞋子，鞋面朝下放在叶茉的脸上，随后将刚刚脱下的丝袜一只袜腿塞入到绣鞋中，另一边则自然的垂落，裆部的位置刚好对着叶茉的鼻子，薄薄的袜间在空中微微飘荡。

薄薄的原味丝袜近在咫尺，可叶茉被束缚着完全无法动弹，只能眼巴巴的看着薄如婵娟的丝袜在眼前不停晃荡，闻着时不时飘来的苏月荷花肉屄残留的诱人腥香，叶茉用力咬着嘴唇，眼睛紧闭得几乎拧在一起。

这样难受的感觉几乎快要把他逼疯了，本来还想着多忍一会儿，欲望也就慢慢消退了。

但是袜间上的足香始终让他的欲望保持在最鼎盛的状态，想要消退没有一点的可能性。

在痛苦中，叶茉的皮肤屁股一下一下的用力收缩，疯狂的胀缩着胯间的鸡巴，马眼里的先走汁与精液被不停挤压而出，没有淫具的吸收悉数流到大腿与肚子上，看起来泥泞不堪。

“哎呀哎呀，小茉儿啊，难受成这样吗～，要不要求求娘亲呀，求求娘亲，娘亲就继续让你鸡巴上的淫具动起来～，甚至～”

说着，苏月荷挑了一下眉，将莲足凑得更近了一些，叶茉慢慢睁开一只眼，被折腾的有些精神恍惚的他看着近在咫尺的美味，下意识的伸出舌头想要去品尝。

可他近一点，苏月荷就把莲足离远一点，就是想要撩拨叶茉的耐力，不过能忍耐到现在，已然是超乎了她的想象。

如此反复了几下后，再也招架不住精神与肉体上双重刺激的叶茉终于崩溃了，喉咙一埂，大声哭了出来。

“你！放………放开我！我要回去…….找师傅！你才……不是我娘！你自己，没有孩子吗！就要让我…….喊娘！我娘已经………已经……”

“我的孩子吗………”苏月荷愣了愣，眸中悄然升起一抹柔情，看向少年的目光也变得无比柔和，宛如动物凝望着幼崽那般：“我的孩子啊………”

“你！放开我！咳咳咳咳咳…….”

哭着哭着，叶茉被自己的口说呛到了一下，本来就软得不行的语气中参杂了几分沙哑，再加上脸颊上的两抹红晕，苏月荷内心一阵疼痛，差点就想要把脚放在她的脸上。

但是，为了以后的计划，她克制住了内心的想法，只是用脚趾夹出了绣花鞋中的丝袜，放在了叶茉的脸上，还特意将气味最浓郁的袜间对准了他的鼻子，随后再次打了一下响指，沉寂了半晌的淫具再次开始套弄蠕动了起来。

浓郁到极致的足香让叶茉头皮发麻，一股说不出的热流从脊椎逆流而上，烧得浑身都变得无比敏感，淫具的套弄每次都让他从头酸爽到脚，一阵又一阵强烈的快感几乎要让他窒息，此时此刻，他只想逃离这令人心醉神迷的快感，不顾一切想要回到师傅身边，全然没有注意到，刚才妖女话语中的异样情绪。

“额啊！”

大约过了半刻钟，叶茉闷哼了一声，身体一挺，再次在淫具中射出了大量的浓精，每射出一次都是从头到脚的酥麻与酸爽令他高昂着脖颈，大口呼吸，以至于因为缺氧而感觉一阵头晕目眩。

苏月荷两条腿搭在一起，似笑非笑的看着叶茉，脑海中开始盘算起下一步应该怎么蹂躏调教这位可口的少年，让他彻底离不开自己。

现在叶茉虽然很顺从自己，但是还有属于自己师门的矜持没有被自己揉碎，不过这种东西，无关紧要，并不影响，茉儿能够留在自己身边，甚至还能加以利用，变成向叶沐雪发动报复的工具。

阿姊啊阿姊，多年不见，妹妹也未曾招惹，既然你不仁，那就休怪妹妹不念及旧情了。

“哼哧…….哈额！”

这次的射精足足持续了一分钟，几乎卵袋内的精液射得一干二净，叶茉累得大口喘气，连跪着的力气都没有，可不知为何，在他体内流淌的灵力却愈发活络，飞速温润四肢百骸，同时也让小腹中的丹田再度精进。

说来也怪，在这一个月的蹂躏下，他的修为竟然比在师傅身边增长速度还要快上不少，竟然达到了练气六阶，要知道，之前在山间修炼了几乎一年，也不过才到练气二阶。

难道，是和这儿的环境有关，还是………和那要妖女有关。

“想什么呢～，小家伙～，玩闹～还没结束呢～”

正当思索之时，一道柔魅嗓音突然落下，泛着粉艳色泽的柔软丝足随之放在她的身前，平滑得不见一丝褶皱的足掌此时轻轻抓握，娇嫩肌肤与轻薄丝袜泾渭分明，各显风采，藏于加厚层之下的圆润足趾若隐若现，在加上恰到好处的馥郁足肉气味，令这只纤纤莲足如同可口佳肴般诱人。

“额………”

凝望足掌许久，再度感觉燥热的少年扭动着身体，不止一次想要弯腰去舔诱人的丝袜足背，却因为手和脚被绑在一起完全没有办法动弹，只好抬头求助般的看着苏月荷。

“求娘亲～，求娘亲让你舔脚，而且只可以叫娘亲～不可以出现其它的称呼。”

“我…….我不………”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“什么～”

依旧没有得到想要的回答，苏月荷的脸沉了几分，鞋尖在叶茉的下巴轻轻刮蹭着，嘴角挂着的笑容很是冷厉。

叶茉浑身抖了一下，感觉欲望瞬间被压下去了大半，紧闭着眼睛不过看眼前的那位淫媚妖女。

不过，这次苏月荷仅仅只是用足背轻轻刮蹭了几下白皙的下巴，就将脚收了回来。

丝袜的触感很好，再加上下巴本就是比较微妙的部分，叶茉心里发痒，欲望再次升腾了起来，眼睛睁开一条缝，盯着咫尺间的莲足，舌头几乎是下意识的掠过了嘴唇，但是随即又觉得不妥，目光开始躲闪了起来。

“这么不肯叫我娘亲，可是有什么原因吗～莫非～，是你师傅抢先了我一步吗？”

苏月荷说着，鞋尖稍稍用力上抬，叶茉的脖颈被极高的挑起，以完全仰视的视角看着她，视线再也无法闪躲，就连吞咽口水都变得有些费劲。

“我，我没有，我不喜欢喊………陌生人娘亲”脖颈被这样挑起非常难受，叶茉扭动了几下身体，喉咙发出极低的辩解。

苏月荷对他的解释没有半分相信，但是强逼出的结果很容易引起逆反，也不利于接下来计划的实施，无奈之下只得喉中发出了一声意味不明的冷哼后，慢慢把脚移开了他的下巴。

不适感得到缓解的叶茉剧烈咳嗽了几声，低着头依旧不敢看向苏月荷。

“来吧～，你知道应该怎么做的吧～，小叶茉～，让妈妈好好看看你的舌头有多么灵活吧～，要是服侍得妈妈足够舒服的话，妈妈就让你回到你的宗门～”

苏月荷说完，娇俏妩媚的脸上再次弯起一抹笑容。叶茉身躯一颤，猛的抬起头，虽然双眸中依旧带着雾气，但是此时却仿佛泛着光一样明亮。

“真的？”

“看你有没有那么厉害了，当然～”苏月荷眯了眯眼睛足指在绣鞋中用力瞪了一下，将柔软的绣鞋半脱开，随后脚尖轻轻勾住，在空中晃荡的同时突然话锋一转道：“我是个妖女，妖女的话～可是不能信的，怎么样，考虑考虑吗～”

脱离绣鞋的丝足散发着诱人的足香，随着晃荡时的产生的微风很快就飘入到了叶茉的鼻腔中，熟悉的淡淡汗香与微酸让叶茉身体不自觉巨颤了一下，遭到过分压榨有些萎靡的肉棒瞬间焕发了生机，肉眼可见的幅度胀缩了几分。

“我，我答应！快，快让我尝尝吧，好，好阿姊。”

叶茉吞咽了一口泛滥不已的唾沫，几乎没有经过思考就答应了下来，毕竟不管怎么样结果都是他赚了，哪怕是逃不出去，至少也能好好品尝一顿自己想了好久的丝袜美足，值了！

“那～你先帮妈妈把鞋子脱开吧～。”

苏月荷更加大力的晃荡着鞋子，被丝袜包裹的粉嫩足跟不止一次出现在叶茉的视线中，撩拨着他的心弦，令他的脸更加红润。

手脚都被绑住的情况下，要怎么把近在咫尺的绣鞋脱下来呢？

少年脑中稍微思索了片刻，随后得出来一个连自己都感觉震惊却又完全在意料之中的方法，那就是用嘴。

叶茉张了张嘴，这个想法的出现让他在丝袜美足上产生了几分纠葛，如果真的用嘴给她拖鞋，那自己岂不是彻底成为了她的玩物了吗？

虽然这半个月的时间，所有破坏道心的事情，那个坏女人都让自己做了个便，可是……

可是了半天，叶茉也没在心中可是出个所以然来。

时间过去了大概三分钟，苏月荷轻轻咳嗽了几声，淫媚的目光中闪烁着锐利又冰冷的光芒，催促着他快点做出决定。

“只是，给别人脱鞋，没有什么的，毕竟，也，也有这样用嘴巴给被人脱鞋的特殊群体，这样也只是，被，被逼无奈罢了。”

叶茉内心不断用拙劣的借口安慰着自己，随后闭上眼睛身体微微前倾，张嘴咬住了柔软的绣鞋，头慢慢向后仰。

苏月荷轻挑了几下柳眉，配合着他，将足尖后撤了几分，被香汗微微弄湿的加厚袜尖很快就脱离了绣鞋，在空中轻轻晃荡。

有些东西，只要尝试了一次后就再也没有回头的可能，叶茉不知道为什么内心有一丝怪异的感觉，可是还没来得及细想，苏月荷就将丝足伸到了自己的面前。

这次的气味比起之前任何一次都要浓郁，刺激得他头皮一阵发麻，浑身上下都涌现出莫名的舒爽，被持续套弄着的肉棒也仿佛在此时失去了快感，全身的注意力都完全集中在了那双丝足上。

叶茉更加卖力的往前倾着身体，将脸贴在温热的莲足上，轻轻磨弄，仔细感受着丝袜摩擦的感觉。

苏月荷手撑在沙发上，眼神中满是玩味，顺着叶茉摩擦的动作上下挑弄着脚，将足背不停磨弄着娇嫩的脸蛋。

“啊，苏月荷阿姊，丝袜的质感，好舒服啊，真是，太满足了，额啊。”

脸上滑腻又有些发痒的触感让她浑身都跟着酥麻无力，肉棒在精神的刺激下变得很是敏感，淫具的每次收缩蠕动都能牵引起剧烈的胀缩，爽得叶茉不停发出软软的喘息声。

口腔中的热气喷吐在玉足上有些痒痒的再加上叶茉的喘息过于酥软，很快就勾起了苏月荷的性欲，她喉咙中发出一声酥软的呻吟，随后稍微调整了一下角度，有些慵懒的躺在沙发上，另一条腿抬起踩在沙发上，毫无保留的展现着丝袜下被这种风骚姿势微微撤开的娇嫩美穴。

“嗯哈～，小家伙～，你要是比妈妈先高潮，妈妈可是会狠狠惩罚你的呢～”

苏月荷抬起如嫩藕般白皙关节的右臂，隔着衣服从自己小腹处向上滑动，喉咙中的喘息也变得越来越酥媚。

叶茉听得浑身燥热不堪，轻轻点了点头后，犹如小猫一般更加卖力的用脸蹭着滑腻的足背，丝袜摩擦脸颊的嘶嘶声传入到两人的耳中，显得尤为暧昧。

“唔，苏月荷阿姊，你的脚，好香，好软，我，现在可以用舌头舔吗？”叶茉享受足够了丝袜的滑腻感后，缓缓抬起头，秀红着脸，带着雾气的眼眸中闪烁着几分渴求的光亮，有些怯生生的询问道。

“哦？嗯～，那你想回宗门吗～”

苏月荷妖艳的笑了一下，丝足贴着他的脸下滑了几寸，用足尖稍稍用力按压了几下锁骨。

酥酥麻麻的疼痛感让叶茉“啊”了一声，脸上露出几分痛苦的表情。

“我……我想，额啊，想回去。”

“为什么呢？是有什么非回不可的理由吗？在妈妈这里～天天被妈妈这样欺负，不好吗？”

叶茉哽住了，脑子中突然生出一抹留下来也不错的念头，但是很快这个想法就被他抛之脑后，眼中闪过一抹坚毅。

沉声道：“我要回去，和我师傅一起，惩恶扬善，我……我……我就是一名道士，要有道心！”

“嗯哼～道心是吗？那你说说～你这样，算不算违背道心呢？”

苏月荷慢慢向下滑动着丝足，到达胸部的位置时，脚趾踩着叶茉左边那粒已经挺起的龟头，挤弄了几下后，分开两根圆润的足趾，将丝袜撑得更薄的同时，灵活的夹住了乳头。

“啊！”

突如起来的疼痛让叶茉直接叫了出来，可随之而来的摩挲感犹如触电一般由乳头传遍全身每一个角落，脊骨上一阵酸麻让他身体不自觉抖动了起来，肉棒剧烈涨缩几下后，再次喷涌出一股浓精。

“你这样回去～你师傅还会接纳你吗～，你师傅的眼里～可是揉不得一粒沙子的，木头一般的女人～真的有比妈妈好吗～”

苏月荷一边说着，一边更用力夹住乳头，慢慢的往外拉扯，眸中闪烁着危险的光芒。

“嗯嗯嗯！疼，疼，苏月荷阿姊，不，不要。师傅，就是，我，我的，妈妈，从小到大，一直照顾我的，妈妈。”

叶茉疼得眼角闪烁着泪花，声音变得更加软糯无力，不知道是不是因为疼痛的刺激下，脸上泛着更加鲜艳的红晕。

“哦？那～你对你的美人师傅～又是怎么样的感情呢～”苏月荷此时似乎来了兴趣，眉毛挑了几下后，将另一只穿着绣花鞋的脚踩在淫具上。

因为刚刚射精，此时的肉棒处于疲软状态，被苏月荷踩得紧贴着大腿，有不少没被完全吸收的精液从边角被挤出，发出一声“噗叽”的声音。

“唔！！”

看似肥厚的淫具实则极为纤薄，绣花鞋的触感几乎没有任何偏差的传达到叶茉的肉棒上，不算很硬的鞋底时重时轻刮蹭着疲软却又敏感的棒身，有点疼，但是又很酥麻，在加上淫具始终咬着龟头大力吮吸，在疲软期间也不曾让他休息半分。

说不上来的怪异滋味让叶茉紧咬着牙，身体在可活动的范围内不停的扭动，微昂的脖颈上也泛起可人的红晕，与白皙的皮肤形成鲜明的对比，脸上的表情说不上来是痛苦还是舒服，极为怪异。

“来吧～说说看？到底是什么样的一种情感呢～嗯哼～”

娇媚酥软话音落下，原本轻柔搓弄着肉棒的莲足突然加大了力气，使得被淫具包裹的肉棒快速的与大腿摩擦，大量浓稠的精液被一股一股的挤压而出，很快就在地面上形成一滩白色的液体，淫具的边缘上也泛起一圈白腻腻的泡沫。

而且除了踩着肉棒，另一只正蹂躏着少年小巧乳头的丝足也没有停歇，在向外扯动的同时还用脚趾用力搓弄。

敏感又脆弱的乳头完全禁不起这样的折腾，疼痛与酥麻交织在一起，弄得叶茉不停发出嘤呜的声音，双乳上同时泛起一圈浅红，如果女子的乳晕般娇艳。

白皙的腿肉此时被刮蹭得一片通红，鸡巴与乳头上几乎同样剧烈的疼痛不断冲击着叶茉的意志力，可在这般的疼痛下，原本疲软的肉棒此时犹如触底反弹一般，慢慢又硬了起来，而且温度也在不断升高。

“啊！！！！苏月荷，苏月荷阿姊，我把师傅，当成，妈妈！仅此，而已，仅此而已！”

“哦～原来这就是不肯叫我妈妈的原因吗～，原来我纯洁的小叶茉，心里已经装了一个妈妈了是吗～”

话语冷如冰霜，冷得叶茉浑身都泛起剧烈的寒意。少年闭上眼睛，等待着更加猛烈的蹂躏。

不过，预想之中的疼痛并未降临到肉棒上，反倒是原来的疼痛此时消失不见，取而代之的是非常温柔的抚摸与揉搓，原本坚硬的触感此时却变得无比软腻，丝滑，感觉舒服了数十倍，肉棒一瞬间恢复了活力。

叶茉缓缓睁开眼睛，有些疑惑的看着依旧笑意吟吟的苏月荷，随后目光下移到自己的肉棒上，刚刚的一瞬间，苏月荷不知道为什么把绣花鞋给脱掉了，此时踩着自己的肉棒的正是那只自己心心念念的丝足。

“嘛～，那就回去吧～，不过～回去以前我还要蹂躏完你一遍哦～，不过，你要是～敢把精液弄到我的脚上～我就敢让你吃下去哦～”

苏月荷眯着眼睛，话语中的警告很是浓郁，看到叶茉略显惊恐的点了点头后才用丝足隔着淫具缓缓搓弄起了肉棒。

“额啊，好，好软，好热，苏月荷阿姊，你，真的答应，放我回去吗？”

丝袜的触感在脸上和肉棒上完全是两个感觉，肉棒因为无时不刻处于敏感状态，加上丝袜略微粗糙的摩擦感，爽得叶茉一下子就绷紧了身体，就连肉棒都兴奋得一抖一抖，先走汁几乎不受控制的从马眼中喷涌而出，整个棒身都泛着剧烈的酥麻与涨酸感。

“哎呀呀，你的小家伙好像很兴奋啊？怎么说？这么喜欢～被我这个假货踩在脚下吗？嗯哼～”

酥软娇媚的声音落下，丝足更快更大力的搓弄着滚烫坚硬鸡巴，龟头在挤压下不停发出吧唧吧唧的声音。

因为是无缝贴合的缘故，叶茉大脑中幻想的就是苏月荷再给自己足交，包皮下的嫩肉在丝袜的搓弄下传递着极为销魂的感觉，又酸又麻，加上微微的疼痛。

少年倒吸了一口凉气，感觉浑身都软成了一团，身体稍微调整了一下角度，使肉棒完全贴合在足弓上后，缓慢的挺弄着下体，眼睛微眯，表情很是享受，两腮间的红晕分外明显，加上本就不俗的容貌，分外可爱。

苏月荷的喉咙滚动了几下，花穴上的淫水预加泛滥，薄薄的肉丝完全贴合在两片阴唇上，左右两条缝合线在此时显得由为诱惑。

泛着淫靡气味的淫水顺着肉丝美腿往下拉出一条诱人的水渍，一直延续到足背上，在本就浓郁好闻的丝足增添了几分恰到好处的淫腥味。

媚眼如丝的美眸轻扫了一下足背上那一抹湿痕，喉中发出一声酥软入骨的喘息声，原本踩住肉棒的美足微微抬起，因为摩擦过快的原因，丝足掌上沾染了两人的汗水，小半部分丝袜贴合在肉掌上，仿佛给泛着嫩红的微湿足掌蒙上了一层充满诱惑的朦胧外衣。

没有了丝足的压制，肉棒瞬间笔直挺立。

突然失去快感的叶茉难受得低哼了一声，身体不自然的扭动了起来，下体疯狂的想要抬起，却被艳红的绳子给牢牢束缚，急得他眼眸中再次泛起水雾，目光看着那只正对着自己的美足，鸡巴更是涨得难受，在空中一抖一抖的。

“嗯哼～，哈～说好的用舌头服侍妈妈的呢～怎么反倒是妈妈来服侍你呢～”

苏月荷眯着眼睛，重新坐直了身体，再次以居高临下的姿态看着叶茉，嘴角弯起的弧度说不上笑容，但身为千年魅妖，她的一举一动都能给人一种美到极致的感觉，哪怕只是一抹浅浅的弧度，仍然倾国倾城，一笑百媚生。

“苏月荷阿姊哈啊，不要，求求你了，踩，踩叶茉的鸡巴吧，现在好难受，下面要，要炸开了，好涨，苏月荷阿姊，求求你了。”叶茉带着哭腔哀求道，声音软糯得不行。

“嗯～，那你说说看，我和你师傅，谁更漂亮呢～”

带着酥软颤音的声音刚一落下，丝袜足掌便放在了叶茉的脸上，浓郁的足香与微酸让他身躯一阵哆嗦，随后用力闻着那几乎能穿透灵魂的气味。

可是刚闻了两下，苏月荷就把丝足重新拿开，脸上的弧度更高了几分，更显妖媚的同时还带有几分调侃。

叶茉被刚刚那一下撩拨得更加难受，挣扎着想要去追寻那丝袜美足，肉棒上的青筋暴凸而起，棒身在淫具的包裹下也能够肉眼可见的看到一胀一缩。

“我，我喜欢，师傅，额啊。”叶茉咬着牙，几乎没有经过任何思考就说了出来。

“哎呀呀，说妈妈不好吗～，说出来了妈妈不就让你舒服了吗～”

虽然得到的答案和自己逾期的一样，也很符合自己想要的答案，但是苏月荷并不想暴露自己的本意，身躯前倾到紧咬压根忍耐着燥热感的少年前，轻轻在他耳边吹了口热气。

原本还能咬牙忍住的叶茉感觉耳朵一痒。

瞬间破了功，身体的力气仿佛顷刻间被抽空了一样，浑身上下除了肉棒，其他都软了下去。

“哈啊，可我，就是觉得，师傅好看，不，不说，假话。”叶茉喘着粗气，脖颈与额头上都因为忍耐而布满了细密的汗珠，平坦的小腹也因为汗水的缘故看起来由为光滑。

“哎呀～炸膛了吗～，嗯～好像玩得太过分了呢。不过～，满足你好了～”苏月荷带着明显嘲弄的语气调侃了几下，随后重新将丝足落在了叶茉的脸上。

叶茉怯生生的看了一眼苏月荷，不知道这个妖女又有什么方法来折腾自己，但是脸上的足香仿佛催情剂一般，好不容易有一点点坚定的决心在这股微酸的冲击下很轻松遍被击垮。

不知道吞咽了多少股口水，叶茉感觉脸上的丝袜摩擦越来越强烈，足香味也越来越浓郁，身体上的燥热仿佛要将他融化一样。

苏月荷能感觉到他的变化，心里自然也不着急，颇具肉感的丝足自上而下一寸一寸的摩挲着他的脸，尤其是鼻子下面，总是刻意的将气味最浓郁的足尖停驻在那里，当他想要下意识用力吸的时候又故意挪开。

“苏月荷，阿姊，我 我想……唔”

如同蚊子般的嗡嗡声从叶茉的喉咙里传出，一句完整的话还没说完，手撑着下巴的苏月荷就看准机会将丝足塞入到了他的嘴里，另一只脚压在了笔直竖立的龟头上，一下一下有规律的慢慢下压。

“唔唔，mua，刺溜，唔”

浓郁的足香味直冲大脑，忍耐多时的叶茉张嘴用力吸允了起来，袜尖上有点微微的咸味，说不上很可口，但是对于他来说绝对不算难吃，而且比起嘴上的味道，精神上的刺激感尤为强烈，甚至兴奋得有些头晕目眩，白净玉脸布满女子娇羞时的红晕。

“唔唔，嗯哈唔”

叶茉口中更加大力的吸允足掌，下体挺立的炙热棍棒一下一下小幅度撞击着柔软肉乎的足掌，马眼在丝袜的摩擦下酸麻无比，一阵阵触电般的快感顺着脊骨直流而上，直冲大脑。

“嗯～，只是用力吸可是还不够的哦～，妈妈嗯哈～不算很舒服呢～，还要怎么努力呢～小叶茉～”

“唔，啾唔”

叶茉会意的点了点头，身体前倾将小半只肉棒都吃如口中，牙齿在足背上摩擦了几下后，开始用舌头舔起了滑腻的丝足。

苏月荷的脚很小，哪怕是半只放进了叶茉的嘴里，也有不少能够活动的空间，湿热的红舌在这点空间内尽显灵活，来回在足弓与前掌舔舐。

“啊，痒，嗯哼～好舒服，小叶茉啊，你的舌头很灵活嘛～，是不是有练过呢？”

苏月荷痒得娇喘了一声，带着半点娇红的俏脸上露出一抹慵懒又惬意的笑容，美目轻眨了一下后显露出无限的娇媚，加上脸上慵懒的笑容，全然无愧魅妖二字。

另一只小巧的丝足似乎是为了奖励少年的表现，将笔直竖立的肉棒压在他有些发凉的肚子上，随后上下快速的撸动，每次都将包皮几乎完全下撸。

叶茉喉咙闷哼了一声，肉棒被摩擦得酥麻无比，就连卵袋里面都开始有些涨酸，温度飞速上升变得比棒身更加滚烫，“啊啊啊，唔，哈唔。”

叶茉张嘴想要呻吟，但是苏月荷并不打算给他这个机会，顺势将丝足稍稍用力塞入湿热的嘴里，到最后竟然塞进去了三分之二左右。

哪怕是再小巧的玉足，此时也足以填满他的口腔，大力分泌的口水因为无法吞咽的缘故断断续续的从嘴角滑落，两腮被撑得有些酸疼。

叶茉难受得扭动了几下身体，苏月荷眯了眯眼睛，将丝足完全踩在肉棒上后，足指指窝的部分灵活的卡在了马眼的位置上。

叶茉再次“阿”了一声，感觉到一阵强烈的快感，身体几乎是下意识的紧绷。

“是妈妈的诱惑力不够吗？怎么到现在还没有射呢？哎呀～，还是～要我这样呢～”苏月荷眯着眼睛，话语稍微停顿了片刻，随后用和刚才孑然不同的语气开口道：“茉儿，为师的脚，踩的你舒服吗。”

“啊！！！”

清冷悦耳，无比熟悉。

这个声音，正是他心心念念的师傅的声音。

叶茉吃惊的看着苏月荷，突然眼前娇艳淫媚的模样逐渐发生了变化，一位清冷绝尘却带着娇媚浅笑的坤道正坐在沙发上，足以及踝的长发上挽起一小簇，带以浅灰色的发冠加一拘束。

纯素色的雪白长裙下，是一双比衣服还要雪白的玉腿，套着一双恰好莫过膝盖的过膝及薄白丝袜，带有花边袜口的部分勒得腿肉微微下凹，也由此作为分界线，一边是丝滑诱人，镌刻着好看花纹的丝袜玉腿，一边是肉感十足，吹弹可破的丰腴雪肌。

虽比不上千年魅妖苏月荷的腿那般丰腴饱满，却也是人间极品，完美无瑕，两腿间的一抹白色若隐若现，似乎在极力的掩饰着女子最为私密的部分，可就是有几根不听话的阴毛在紧窄的亵裤中跳脱而出，在雪肌的对比下格外显眼。

坤道的衣物虽然很朴素，甚至可以说是宽大，完全不修身，但是女子的着衣十分不雅，本该束腰带细绳只是随意绑起，香肩半露，不算很大却也有接近c罩杯的玉乳在半开的衣物下暴露出大半个乳球，两个凸起也是格外的明显，两个乳球中间，一道缝隙不断向下延伸，一直到平坦光滑的小腹上，就连肚脐也是那么的可爱。

高冷如霜的修道仙子，穿着却如此淫骚轻浮，反差味十足。

若是有第三个人在现场，或者是有同修道的人看到这一幕，怕是再强的定力也会当场破功，其中自然也包括叶茉。

叶茉看得呆若木鸡，脸上亳不自觉的升起一抹红晕，眼前的这人，就是自己的师傅，叶沐雪。

看着昔日高高在上，哪怕对待自己也是清冷寡淡的师傅以如此骚媚的姿态出现在自己的身前，肉棒剧烈膨胀了几下后，竟然直接泄了出来。

不过令人惊讶的是，哪怕是泄了以后的肉棒也没有半分疲软，依旧硬直如铁，而且更加的滚烫，大股大股的先走汁与精液将淫具都给撑大了一圈，可见这个形象对他的诱惑力有多大。

“哎呀呀～，被我发现了吗～，原来～你喜欢你的师傅啊～怪不得～不愿意叫我妈妈～，看来是你的心目中已经有了个好妈妈了呢～啧啧啧。”顶着叶沐雪容貌的苏月荷将丝足从他口中撤出后，满是口水的足背抵在下巴，将叶茉的脸缓缓抬起，清冷的脸上露出几分完全不和气质的妩媚笑容。

“我，我没有！你，你不要胡说！”

“诶～，可是你的下面可不会骗人的哦～，难不成要我这样才肯承认吗～，乖茉儿～，为师的下面好难受～，啊，好痒，好想要，你的小鸡巴，插进去～，或者～，用你的舌头，帮为师止止痒吧～，为师的肉屄，已经等乖徒儿的鸡巴好久了～”

苏月荷模仿得非常出色，声音语调都一模一样，叶茉越听越觉得无比燥热，肉棒又膨胀了几圈，大脑一阵头晕目眩。

眼前的人分明不是自己的师傅，可他的潜意识却仿佛有了自己的主见，就把她当成了自己的师傅，身体变得比刚才还要兴奋，肉棒也在空中无比剧烈的抖动。

“啊额，师，师傅…….”

“茉儿～，来吧～，帮师傅舔舔吧～，好徒儿～”

“叶沐雪”说着，将本来踩在叶茉鸡巴上的白丝玉足明明上移，在滚烫的小腹处轻轻搓弄。

叶茉的喘息更加酥软无力，肉棒一抖一抖的仿佛随时都要射出精液。

小巧莲足摩擦了几下后，稍稍用力，就将完全绵软的少年踢倒在了地上。

那两腿之间的亵裤上尽是淫水的湿渍，印刻出阴阜无比饱满丰腴的形状，尤其是周遭那有些凌乱的粘在嫩肉上的乌黑阴毛，叶茉看得鼻血都要流出来了，再加上自己师傅那抹清冷自傲的视线，兴奋得肉棒竟然又有要喷射的趋势。

“师傅，啊！”

娇软的师傅两字刚刚开口，“叶沐雪”便抬起玉足，在叶茉的脸上踩动了几下，及其淡雅的清香以及长期穿着练功布鞋而带有的布料气息飘入到了少年的鼻子中，就连脚上的气味都和自己师傅的气质及其相似，仿佛真的是美艳动人的师傅在踩着自己的脸。

叶茉闭眼深吸了几口气，下体猛的一顶，再次喷涌出浓浊的精液，比这半个月来的任何一次，都要浓浊许多。

“逆徒～，竟然对你的师傅有这般龌龊的想法吗～，来～说说看～，这半日你和那苏月荷～，有过肌肤之亲吗～” “叶沐雪”说着，将足尖在叶茉的小身体上不停滑动，脸上的表情看似清冷，实则眼眸中满是淫媚。

“师傅，啊，我，我没有，都是，苏月荷他，单方面的，蹂躏，为徒。”

“怎么蹂躏的呢～，是这样吗～”叶沐雪将莲足下移到了肉棒上，用力踩了几下，随后刻意用酥软的语气明知故问道。

“啊！师傅，不，不要！徒弟，好难受，师傅，师傅，鸡巴，好难受。”

“哎呀哎呀～，苏月荷尽然这样对待我的好徒弟～，过分得很呢，不过～对师傅有犯上的想法，为师该怎么惩罚逆徒呢～”

“叶沐雪”用打趣的目光上下打量着颤抖不已，不断气喘着的叶茉。

俏脸上的笑意更甚了几分，两只小巧的玉手一左一右捏住裙角，将修道裙慢慢向上提起，一寸一寸暴露出与过膝丝袜区别明显的光洁玉腿，以及嫩生生白花花美艳翘臀。

不知道是不是一比一的完全复刻，年龄已经过三十五的叶沐雪翘臀上没有一丝赘肉，及其的柔软且富有弹性，在裙子嫌弃的那一刹那甚至在空中小幅度的蹦哒了几下，翻涌起让人眼花缭乱的肉浪。

“师傅，你这样…….，徒儿会，会”

“嗯哼～，来～看看师傅的骚屄儿吧～” “叶沐雪”打断了叶茉的哀求，朱唇微张咬住了裙子，随后用一只手捏住了亵裤上的系带，向外轻轻一拉，遮挡着私处的最后一道防御在空中翻飞了几下后悄然落下。

伴随着亵裤的脱离，早已湿漉漉的两片阴唇下飘出一股浓郁的淫腥味，叶茉眼巴巴的看着，兴奋得一句话也说不出，刚刚射精不到两分钟的肉棒再次恢复了活力。

一丝一丝的淫水随着阴唇的微微开合，逐渐牵勾出一条晶莹剔透的银丝，最后一滴又一滴的落在了少年的脸上，还有一些落在了嘴里。

叶茉砸吧了几下嘴，入口非常顺滑，浓郁的腥香中还有几分甜味，味道十分的不错。

将口中的淫水咽下后，目光渴求的看着那饱满多汁的肉屄，主动张开了嘴巴，想要品尝更多可口的淫水。

“这么喜欢喝师傅的骚水儿吗～，坏徒弟～，那～师傅就让你喝个够吧～”

“叶沐雪”用纤指滑过自己的朱唇，然后双腿慢慢下蹲。

看着那肥美软腻的翘臀离自己越来越近，叶茉一遍又一遍的吞咽着口水，迫不及待的伸出舌头迎接那抹柔软。

“嗯～啊～”

随着一声酥软的呻吟，“叶沐雪”完全坐在了叶茉的脸上，柔软饱满，泛着浓郁淫腥气味的肉屄几乎无缝的压在了他的鼻子上。

也许是苏月荷的体重很轻，或许是叶沐雪本来就很轻，叶茉只感觉到一种柔软Q弹压在自己的脸上，其他在没有任何不适感。

花穴里的气味比起丝足而言更加充满诱惑力，哪怕自己师傅的下面或许压根不是这种气味，对于他而言也已经完全知足了。

大口吸允了几下花穴上的气味后，叶茉吞咽下去了口中很快就积满的淫水，稍稍挪动了几下身子，将鼻子置于菊穴的位置上，舌头则轻柔的舔舐着阴毛以及阴唇上的淫水。

“哈～，你的鸡巴好兴奋啊～，坏徒弟～，做你师傅的人肉垫子～，有那么喜欢吗～”叶沐雪酥媚的说着，身体微微上抬后再次坐了下去，柔软的屁股稍带力气的拍打在脸上，发出啪嗒的声音，随后再次泛起一阵肉浪。

“唔！师傅哈，屁股，好软！肉乎乎的，好舒服。”叶茉更加卖力的用舌头舔舐着甘甜芳香的淫水，鼻子在菊穴口蹭弄了几下后，突发奇想的闻了一下。

或许是叶沐雪早已脱离了凡胎，没有凡人的生理需求，她的菊穴并没有半分的异味，反而有一股淡淡的幽香，像是百合花一样，很淡，还有就是一股很浓郁的体香味。

叶茉有些迷醉，鼻腔涌出一股一股炙热的气息，尽数喷吐在菊穴上。

“啊～，好痒，坏家伙，看为师怎么，坐死你～”

“叶沐雪”娇喘了一声，随后丝足撑起自己的身体，一下一下的往叶茉的脸上做，啪嗒啪嗒的声音不绝于耳。

叶茉被大屁股坐得莫名舒爽，肉棒在叶沐雪的“惩罚”下变得更加坚硬，大股大股的热流再次往龟头上汇聚，烫得他浑身酥麻。

这种感觉他太熟悉了，内心一惊，赶忙紧咬着牙，强行抵抗着淫具套弄所带来的快感。

“嗯啊啊啊～，好徒儿，舌头好厉害～，舔得师傅，美死了，嗯啊。”

似乎是起伏得有些类，又或许是过于舒服导致双腿酥软，“叶沐雪”的翘臀与玉腿上都沾染了香汗，本就轻薄的丝袜此时几乎完全贴合在玉腿上，透着因为兴奋而泛起的诱人嫩红，最后起伏了几下后，清冷美人已经气喘吁吁，干脆放松身体，直接坐在了叶茉的脸上，两手一左一右撑在两边，直接大力摩擦起了他的脸。

“唔唔唔！好香，唔，好喜欢，太，太舒服了，哈啊。”

菊穴与肉屄交错摩擦着自己的鼻子，两股孑然不同的香气几乎同时涌入到了鼻腔中，一时间竟然让他感觉到有些窒息，但是由此产生的兴奋感让他紧绷着身体，大口吞咽着口中的淫水，肉棒的颤抖也越来越强烈，濒临射精的前兆。

“怎么颤抖得这么厉害～，我家逆徒儿～要射出来了吗～在自己的师傅面前，射出来了吗～” “叶沐雪”明知故问道，翘臀更用力的压着叶茉的鼻子，白净的小手戳弄了几下肉棒后，干脆真的将他的脸当成凳子，两只白丝莲足一起夹住了比之的肉棒，缓缓的上下撸动着。

“唔啊！重，有点，师傅啊啊，好舒服，鸡巴好舒服，师傅的脚好软，好滑，嗯嗯，太舒服了，感觉鸡巴都，都要融化了嗯嗯！”

全身的重量都压在头上，哪怕是体重再轻同样也能感觉到不小的负担，但是肉棒被丝足摩擦的感觉实在是太爽了，叶茉忍着缺氧的感觉，舌头开始在柔软的菊穴上摩擦，到最后干脆将舌尖也插了进去，浅浅的搅弄着没有半分污垢的软肉。

“嗯哼～，你还说～，你不喜欢叶沐雪～”

正当叶茉准备大快朵颐，下体也已经到达极限的时候，一声娇媚酥软，与叶沐雪完全没有一点相似的声音响起。

这个声音宛如他的恶魔一般，这半个月内几乎时时刻刻都在耳边响起，再加上那句调侃意味明显的话，叶茉原本挺立着的肉棒瞬间软了下去，舌头也被一道薄纱阻隔在菊穴之外，只能浅浅的舔舐着外层的嫩肉与褶皱。

“哎呀哎呀～，吓软了吗～，好抱歉啊，但是～你想到你师傅的时候～，可是硬的不像话呢～”

恢复本来面貌的苏月荷从叶茉的身上爬起，一只脚轻轻踩在他的小腹，纤手撩拨了一下凌乱的秀发后，再次以居高临下的看着脚下的少年，俏脸的表情像是惊奇，又像是刻意隐藏的嘲讽。

“我……，真的喜欢师傅吗？”

“嗯哼～，恭喜你～，回答正确～，不过呢～，你是我的猎物～，我可不会把你交还给你师傅哦～”

叶茉砸吧了两下嘴，痛苦的闭上了眼睛，其实他的内心早就知道了苏月荷并不会遵守诺言，但是这并不是痛苦的根源，最最痛苦的是，自己竟然对师傅有着那样的非分只想，这不仅是不忠，更是不孝，辜负了师傅从小到大的养育。

“阿拉阿拉～，做我的猎物，回不去你师傅身边～就那么痛苦吗～，嗯哼～，说笑的～，你明日～就回去宗门吧～，好好见见你那心心念念的师傅～，最好～还能有所突破呢～，呵呵呵～不过嘛～，我还是那句话～，你是我的猎物，我可不会把你还给叶沐雪的。”

苏月荷说完后，身形便消失不见，反复从来没有存在过一般，连带着捆绑住叶茉整整半个月的红绳也烟消云散。

叶茉活动了一下酸软得不行的胳膊与四肢，脸上的表情无比呆滞，片刻后，用手轻掩着苍白的玉脸，小声抽泣道。

“对不起，师傅，对不起，徒儿，犯了戒心了。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

苏月荷消失，叶茉在地上躺了许久，一直到窗外月光将霞光掩盖，晚风吹拂过遍布缠绵痕迹的身躯，竟生几分凉意，少年长叹了一口气，终是从地上爬了起来，望着窗外的月光，回想起自己初入门时师傅的模样，不喜言语，生人勿近，却有着特殊的温柔，独属于自己的一份温柔。

那日夜晚，月光好像也是这般明亮，人人都说太阳温暖。

可叶茉偏喜欢月亮，看似清清冷冷，却总是在暗处把和自己毫无关联的世界给照亮，这份温柔与清冷，和师傅很像，所以，叶茉喜欢月亮，尤其是月圆的时候，这一天，他失去了至亲，又遇到了至亲。

那日，夜深人静的时候家里突然遭到歹徒劫掠。

然而一贫如洗，隐修于山林里的家庭哪有半分钱财？

于是，红了眼的歹徒便将家里人杀的干干净净，以为灭口。

当杀红眼的匪徒正要举刀砍向年幼的自己时，一位仙子从天而降，一席白衣胜雪，纤纤玉手持握名为“飘雪”的长剑，一记上挑将屠刀裆开后布鞋轻蹬了屠夫一下，借着半分力后仰空翻，将满身是血的孩子护在了身后，举止极为优雅，曼妙身姿仿佛跳舞一般美丽动人。

香风阵阵飘向不停发抖着的少年，那一瞬间，被惊恐塞满的心悄然腾出了一条缝隙，为眼前的人跳动了几下，只是因为过于悲伤，并未有所察觉。

叮的一声响，沾满鲜血的屠刀以掉落在地上，原先满目狰狞的歹徒被瞪得倒退几步，双手被震得不停颤抖，看似轻柔绵软的格挡，其中蕴含的内力几乎要将他的手掌给震碎，脸上再无半分狠戾，血色被雪色所更替。

哪怕再蠢再蠢的人也明白，眼前之人，绝非凡夫俗子，歹徒狠狠咽了一口口水，直接跪倒在了地上，用力给从天而降的那名仙子磕着响头，模样十分虔诚。

然而，虔诚背后，却刚尽力一场残忍屠杀。

在他身边仅有半寸距离，一名妇女躺在血泊之中，背上满是刀伤却伸长着手，似乎想要抓住什么，而那手的方向，正是被仙子所护着的孩子。

“我错了，小人也只是一时走投无路，求求仙子饶了我吧！”

少年探头，冷眼望着跪在地上痛哭流涕的强盗，而旁边，便是自己父母那还未干涸的血液。

荒谬又讽刺，只是道歉便能被饶恕，那自己的父母，又有谁来饶恕？

明明已经厌倦都市的嘈杂，隐居山林却也还要遭此劫难，这谁又能来饶恕？

“仙子阿姊，我……我想他……”

少年欲言又止，眼前这人已然与自己不共戴天，杀夫杀母，哪怕将其碎尸万段也难消心头之火。

可，杀人是需要偿命的，眼前的仙子，凭什么为自己趟浑水？

仙子闻言轻扫了一眼身后的孩子，杏目看似淡漠，深处却又带着几分垂怜，娇嫩朱唇轻轻张开，想要开口说些什么，突然，眼前孩子脸上瞬间褪去血色，狠狠推搡了一下自己。

虽然修仙之人底子十分稳健，本不应该被孩子推动，哪怕是成年人来都要费上不少力气。

可那力气实在是大，大得不像一个孩子，令她步伐一乱往后踉跄了几步，站稳身子刚欲呵斥，突然一道白光自身前掠过，随后便是一声劈砍在硬物身上的闷响，鲜红的血液飞溅而起，清冷如霜的眼眸剧烈颤抖了数下，表情愕然，那一瞬间，她呆愣住了。

“啊！！仙子阿姊，小心！”

少年脖子鲜血淋漓，一滴一滴落在地上，刀刃几乎砍近了骨头里，疼得浑身巨颤，手却死死握住那柄刀背，虽然明知会加剧疼痛，却也决不能松手。

也不知道是哪来的力气，面对膘肥体壮的匪徒，竟然也能抵抗上片刻。

惨叫声将仙子拉回神，眼眸之中杀意顿现，脸颊如霜寒般冰冷。

匪徒慌了，抬脚狠狠踢在了少年的肚子上，硬生生将刀刮蹭着骨头抽了出来，刚欲挥向敌人，仙子手持飘雪，玉足轻蹬，一跃而起，两条缎带在空中翩翩起舞，飘雪向下挥砍。

看似绵软，实则内劲无穷，匪徒手臂一抖，肩膀上迸出鲜血，屠刀脱手朝着前方笔直飞去，正好击打在门口用于晨奏的编钟之上，铛铛声响在夜晚格外毛骨悚然，却恰好在此时，为屠夫奏响着丧钟。

失去了武器，却还想捶死挣扎，屠夫看向躺在地上抽搐的少年，刚想冲过去将其当做人质，可还没走上几步，突然，腹中一阵穿透感让他停住了脚步，嘀嗒嘀嗒的落水声一点点带走他脸上的血色，嘴唇却越发乌黑。

被利剑贯穿了腹部的屠夫没有了半分神气，在“飘雪”的凝结下，连最基本的挣扎都做不到，只能感受疼痛与冰冷逐渐蔓延。

门外“丧钟”长鸣，方才还生气十足的屠夫此时以满面苍白如纸，恍惚间，似乎眼前出现一黑一白两道人影，皆头戴高帽，手持哭丧棒，惨白脸上尽是阴森笑容。

“该上路啦。”

少年挣扎着起身，脸上泪痕满面，猩红的手上紧握着一把被血污沾染的短刀，不顾肩膀上的疼痛用全力扎像那个恶魔的脖子，刀刃尽数没入脖颈，屠夫喉咙咯咯作响，牙齿几乎把嘴唇咬烂，仙子抬起莲足，狠狠朝着他的胸膛用力踢去。

阵阵破风声起，屠夫吐出最后一口乌血，犹如被抛弃的玩偶在空中划出一道弧线，重重落于地面又滚动了几周，撞在门口编钟上，“铛铛铛”声响在避静山间回荡，阴森至极，不过用来给恶人送行，却极为合适。

屠夫在地上抽搐着，仍伸出满是血迹的粗犷手臂向前爬行，在地上拖曳出一条血迹。

肆意杀戮后狼狈不堪的模样，难看得像是一条爬虫一般，令人见之便犯恶心，不禁皱起眉头。

少年握紧刀刃，迈步想去补上最后一刀，可失血过多令其双腿绵软无力，直接跪倒再地。

握着的短刀因为瞬间脱力，笔直朝着眼珠刺去，那瞬间，少年也不知道处于生理还是心理，闭上了双眼。

“也罢，反正，也没什么好留恋的了，只是……为何我会觉得惋惜呢？惋惜的是什么呢？”

明明只见过一面，那手持飘雪，白衣翩翩的清冷仙子不断在脑中涌现，俏脸上的细长柳眉，清冷杏目，娇艳红唇就像是一笔一画磕在大脑中。

哪怕是生死打斗，一举一动犹如舞蹈般优雅，身形娇俏，体态丰腴。

看似清冷却又显露几分柔和，少年不禁思绪万千，若是能天天呆在其身边，兴许也能算是老天爷垂怜我这可怜人。

“………”

思绪飞快，时间却流逝缓慢。

脑中将仙子样貌复盘一边，预料之中那堪比剐心之疼并未出现，有一只手拽住了肩膀，力道温柔向上拉拽，将即将坠入深渊的可怜之人拉了回来。

少年张开眼，眼角泪光闪闪，恰好看见短刀飞出，伴随刺耳破风，精准扎在已经爬出三四公分的匪徒后脑上，血浆飞溅，连一声哀嚎都未曾发出，便就此命丧黄泉。

“你，叫什么名字？可还有家人？”仙子扫了一眼地上尸骨，眉头紧皱，半蹲在地，纤手轻轻擦拭少年眼角泪痕，轻声询问。

语气虽然一贯清冷，可双眸间的温柔与疼惜分外明晰。

“我叫……”

强忍着的难受最怕突然起来的温柔，少年望着那双疼惜的双眸，温柔得宛如母亲怜爱自己一般，喉咙一阵哽咽，丧母丧父只疼，对于处于孩童的少年而言过于沉痛，比肩膀深入骨架里的伤痕还要疼，疼得浑身颤栗，双拳不由得紧握，却尽是无力，道不出半字。

“无妨，不必强求自己，若是无亲无故，便和我上山去，今日我既救你，便是与你有缘。你若答应，那你就是我叶沐雪的关门弟子，可好？”叶沐雪将无声痛苦着的少年搂入怀中，轻拍后背安抚着他，眸中怜惜更甚，年幼丧父丧母，该是何等痛苦，完全难以想象，也不敢去想。

“我……我愿意。”

少年涨红着脸，一只手搂住叶沐雪的肩膀，身体抖得如筛糠般，拼尽全力方从从喉咙间挤出嘶哑无比的三个字，紧绷着的弦应声崩断，放声痛哭了起来。

“好，那你今后，便是我的徒弟，在山门中，你便随着为师姓，叫，叶茉可好？”

泪水将衣襟打湿，香肩在薄纱下若隐若现，叶沐雪在叶茉头上轻抚，宛如母亲安慰孩子一般，叶茉紧咬着牙，点了点头，浑身突然像是被抽出力气，压倒在柔软喷香中，周遭画面逐渐揉杂在一起，模糊不清，就连师傅焦急呼喊的声音也越来越轻。

伴随着一阵晕眩，父母尸骨，家具，以及自己所依靠的那具娇躯，皆扭曲起来，宛如身处朦胧梦境之中，虽能听见，看见，却格外朦胧，毫无半分真实可言，那一刹，仿佛经历皆为虚妄，不过是一场让人胆颤的噩梦。

当所有事物都融为一体，完全分辨不清时，少年无力支撑，缓缓闭上眼睛，在唯一的温暖中睡了过去。

叶沐雪一惊，伸出葱指轻叹鼻息，虽然微弱，但仍有呼吸，这才送了一口气，目光扫视了一圈地上惨状，尤其是母亲到最后，仍想保护自己孩子，喉咙不由得滚动了几下，手臂将叶茉搂得更紧。

几日后，将父母安葬好，叶茉便跟着叶沐雪上了山，后听闻曾有上山采药修行之人发现灭门惨案，当即报警，在古代都能列为大案，更何况是现代社会，警察封锁了山路，进行了彻头彻尾的调查，最后于一处山林中发现一具男尸，浑身是血，致命伤为被短刀击穿的颅骨。

经确认，系为犯罪嫌疑人无误。

后续，警方分为两路，一路调查杀死罪犯之人，另一路责寻找着灭门惨案中唯一幸存却下落不明的少年。

然则，当两路消息汇总后，所得结果都惊人的指向了同一个人，清流门天之骄女，现世道修八门中位居榜首的叶沐雪。

稍微权衡了一下，警方决定中指调查。

因为与仙门牵扯上关系，那这件事就绝对非同小可，更何况与叶沐雪扯上关系，清流门自然会派人前往调查，又何须凡人插手？

于是，轰动一时的林家灭门案便以谋财害命，凶手跳崖身亡结案。

“师傅……，弟子，对不起…….”

望着满天星光，叶茉轻轻念叨了几声，然而，无人可给予回复。

晚风吹拂在身，激得少年不自觉打了一个寒颤，这才想起自己赤身裸体，目光在空旷客厅扫视一番，随后落在被随意丢弃于地上，师傅亲手给自己缝制的道袍，眸中闪过一分怨念。

迈足行至道袍前，伸手将其拾起，轻轻弹落上面几缕灰尘，怜惜的抚摸着缝合处，随后长叹一口气，穿束于身上，又用红绳将长发理好，无论如何，明日见到师傅，必须得以最佳状态面对，那些乱七八糟的思绪，就交由时间来淡化吧，任何情感，终会随着时间而风化，哪怕是在心中扎根已久的禁忌种子，在苏月荷的魅惑下猛然开花，也必将消逝，正如亿万光年，不过指尖一砂。

只是，这时间，是多久呢，十年，二十年。

还是说一直等到自己作为关门弟子从师傅身前逝去吗，修道之人寿命远非自己一个刚入门一年的小道徒可比，或许，老天都晓得，这段爱慕，从寿命上便不会有好的结果。

叶茉望着月光，轻轻摇了摇头，带着满腔思绪与哀愁，行至沙发前，后身体蜷缩于上面，以手臂为枕，在天亮前稍作休息。

空旷的客厅连最后一丝生气也渐渐沉寂，安静得能听见少年的呼吸声，大约过了十来分钟，一道衣着暴露的红色倩影从暗处走出，纤细葱指轻抵下巴，摩挲几下后，妖艳俏脸上露出媚笑，妩媚得几乎能让任何一个男人都为之倾倒。

“原来是这般回事吗～，叶沐雪啊叶沐雪，你家小徒弟对你的感情，还真是扭扭捏捏呢～。不过～你这个当师傅的，一点凡心未动吗？看来～明天有得好玩的了～”

苏月荷伸出葱指，在白嫩脖颈上轻轻点了一下，旋即以指尖为中心，暗红色丝线开始在脖颈中蔓延，原本及肩长发也开始拉长延伸直质及腰，稚嫩脸颊也发生及其细微的变化，却恰好多了几分别于稚嫩的气质。

不仅如此，丝线下的叶茉，仿佛有着些许不同，这个不同并非来自样貌，而是周身气场，软糯中竟透露出几分邪魅。

属性虽孑然不同，却在苏月荷操弄下相交，显出几分诱人。

“嗯哼～效果不错。还真是期待～明天你见着小徒弟时的模样呢～，道修八门之首～叶沐雪，让我看看你的凡心，究竟是如何有趣。”

苏月荷收回葱指，望着熟睡少年，点了点头颅，甚是满意，旋即轻笑一声，转身后长腿轻迈，逐渐消失于黑暗之中。

昏暗客厅之中，仅余少年一人，暗红丝线透着修道服微微闪着光芒，在墙上映出一只染着鲜血的狐狸。

清晨，天尚未放亮，鸟儿的悦耳吟唱将叶茉从睡眠中唤醒，这一夜他睡得很是朦胧，半梦半醒中似是有人前来，伴随阵阵香风，熟悉至极。

可睁眼时却四下无人。

妖女苏月荷，仿佛从一开始都只是南柯一梦，从不存在，可身体上残留的感觉又是那般真实，酸软之下，心中不知为何生出几分落寞情绪。

“算了，赶路要紧，要在撤亮之前赶路回山里。”

叶茉自言自语几声，随后猛摇头颅，将脑中烦杂思绪甩开后，起身出发前往清流门。

从城市里到隐修山门，距离甚远，好在现代科技发展飞速，叶茉倒是也没花费多少精力，半天时间便抵达仙门边境。

一道破旧石门将凡人与仙道阻隔，仙门内有奇门异兽驻守，凡人如若擅闯便会遭到驱逐，唯有八门仙家弟子方可入内，这样的石门，世间共有八处。

深吸一口气，少年抬脚，迈过石门，放眼青苔泛滥的台阶一路延伸至云间，云雾缭绕于山间，梦幻又朦胧，接着上行，山腰间有一瀑布倾泻而下，飞流直下三千尺，在云中贯穿出一大洞这里便是清流山的云雾山径，迈过这条小径，便是与人世间近乎隔绝的清流门。

边行边望，叶茉眉头微微皱起，心觉有所怪异，有人迈过石门，护门奇兽此时应该出现盘问才是，可此时自己以接近宗门外，却始终无任何阻拦，顺畅得有些怪异。

云雾之中，一处石墙渐渐显露踪迹与宽敞气派木门相连，门扉上挂着一木质牌匾，清流门三个字苍劲有力。

“师傅，弟子回来了……”

站于门前，将思绪稍作整理后，叶茉伸手，轻轻将门推开，脸上强撑出半分笑容，可在门后，本该聚集习武弟子的练功台却空无一人，若非清流门三字过于明显，他必然以为自己走错门派。

清流门贵为八门之首，实力自然位居第一，实在难以想象，到底是何方妖邪会令弟子倾巢出动，哪怕说是攻打其余门派，叶茉也觉并非无可能。

“何人？”

刚一踏入清流门内，一道清冷悦耳，宛如银铃一般的声音落下伴随着甜腻香风，一道白色倩影落于少年身前，恍惚间，叶茉仿佛穿越回那晚，叶沐雪也是这样落于自己身前，白衣胜雪，裙带翩翩，比之仙子还要更胜一筹。

虽只相隔半个月，但于叶茉而言，一日不见便隔三秋，若要算起，这都不知多少春秋过去，双目忍不住用冒犯的目光于仙子师傅身上打量起来。

满是诧异的熟美俏脸上比之半月前消瘦不少，仿佛苍老几岁。

昔日坚毅明媚杏目，此时也攀上一层浅浅黑边，似是无心打理，整齐白衣此时却显几分凌乱，香肩微露却也无暇顾及，硕大双乳并未因为岁数而有半分下垂，甚至比之五六年前初见时要更加饱满，层层束胸也难以压抑，几乎要从凌乱揉皱的衣物之中炸裂开。

而白衣之下，一抹柳腰纤细，系有白色束带更显盈盈一握，再往下，便是纤细足踝以及在裙摆下，随着微风吹拂若隐若现的纤细小腿，仔细看去，竟然笼罩着一层洁白花边丝袜，莲足轻踩于白色布鞋之中，甚至因为情绪波动，能看出足趾于鞋中紧抓，鞋面处微微凸起。

在身后那翘臀，因为未着紧身练功裤，在裙下极为挺翘丰腴，撑得裙摆高高鼓起，大得犹如磨盘一般，与纤细腰肢对称鲜明。

前凸后翘，气质绝佳，此时用来形容最为合适不过。

叶茉回想起昨晚，白丝师傅骑在自己身上那般淫骚浪贱模样，只是意淫，便足够心潮澎湃。

难以言喻的兴奋之情不断冲击大脑，一阵头晕目眩。

脖颈处，一道道暗红丝线，闪着及淡光芒，于烈日之下几乎不可见。

气质清冷，可微露香肩以及轻薄丝袜却令仙子多了几分妩媚，少年用力将口中唾液咽入肚中，折磨其十五日的燥热再度席卷，下面昂首挺立，在裤中支起一小片天地。

师傅这般打扮，从何处习得，若是被寻常弟子看见，该是何等大事？

其实这也无妨，在清流门内，叶沐雪居住内门，非门派大事深居简出，除关门弟子，也就是叶茉外，无人可踏足其住所，衣物穿着自然无需顾虑。

更何况，以她身份以及地位，哪怕赤身裸体出现，有人胆敢多看一样，等待他的便是清流门无休止的追杀。

许是被突然回山的弟子惊到，叶沐雪眼中满是朦胧以疑虑，短短半月，这般梦境却于她静坐、浅眠中来回辗转。

细数之下，竟有一百三十次，以至于眼前少年，是真是假，无从辨别。

“师傅，徒儿……回来了。”

说着，叶茉扑通一声轨道再地，尽管已经用尽全身气力压制，静心咒也默念百变，然则在见到师傅的那一刻，脑中依旧邪念丛生，下面那根棍子更是硬得如同钢铁一般，让其不知以何种姿态面对如母亲般对待自己的仙师，叶沐雪。

“没事……便好。”

叶沐雪如梦初醒般，脸上表情悲喜交杂，甚是怪异，却又最为真实。

她一如初见般半蹲在地，伸手拉起少年，抬手在其头上轻轻抚摸，这个动作，在梦中见到他自己，便做了几次，十五日，一百三十次。

次次苏醒后便是绞心般疼痛，她悔恨懊恼，不该上山七八载，直至去年才引导其入道，不该让仅有一年道行的徒儿去参加师门任务，更不该在他被掳走后听信宗门祖宗以门派名誉为由，宣告叶茉死亡。

身为师傅，本应不顾一切下山去寻，活要见人，死要见尸，以自身实力低位，若执意下山，谁又敢有所阻拦？

可自己，却放弃了陪伴自己七八载的关门弟子，仅仅为得一个门面，内心不断过问自己，值是不值？

然，所幸一切都如自己所愿，没事，便好，能从苏月荷手中平安归来，其余皆为虚妄。

将叶茉拉起后，叶沐雪目光上下打量，仅仅半月未见，小徒儿好像已有些许不同，稚气虽存，却凭生几分别样魅力，脸颊帅气，不知为何，静若死水般的内心悄然跳动了几下，美眸之下温柔如一汪春水。

“先进门吧。”

说完，叶沐雪双手置于小腹，转身迈入宗门之中，叶茉仙师忙跟上步伐，迈入到久违之地后，顺手将木门关好。

微风吹动，芳香虽风飘向少年，淡雅清甜，令他脖颈微昂，目光偷瞄着仙师那曼妙倩影，身躯更加燥热，脑中画面更是不断重复恩师跨坐于自己脸上，香穴艳菊来回摩擦，娇声呼唤自己名字，胯下阳具变得更加坚挺，更加藏匿不住，所幸，自家仙师并无所察觉。

二人入门后不久，寂静深林之处突然群鸟纷飞，一道人影于林中悄然出现。

其身材高挑动人一席暗黑旗袍镌龙刻凤，高贵之余将娇躯称托得更为窈窕有志。

莲足轻踩暗红绣鞋，光洁足背处蒙着一层轻薄丝袜，薄得能看见嫩红肌肤。

左脚微踮之间，足背与脚踝处弯起一分褶皱，于恋足之人而言，堪称完美。

望着木门，眉目微眺数下，妖艳玉脸之上戏谑横生，嘴角笑容谄媚怪异，仿佛观看完一场好戏，白净如玉的藕臂微弯，在阳光照耀下竟泛着光晕，看着何其光滑细腻。

可惜，在这般绝美的玉臂之上，本该与其一般光滑细腻的纤手却染满血污，不断把玩一片羽翼，点点红珠不断滚落，于地面开出朵朵凄美红花。

若此时叶茉还在，必然会大惊失色，那正是护门奇兽的翎毛，且看翎毛末端血迹，绝非自然脱落。

“沐雪啊～沐雪～，我大费周章，为的可就是今天，莫要让我失望啊～，清流门中～，唯有你和你小徒弟，于我而言甚是有趣。”

将翎毛随意抛向空中后，望着落下血迹，苏月荷媚笑一声， 迈步朝着木门行去。

莲步款移间藏于黑色过膝袜下的结实小腿交错而行，极为显眼。

一抹腴腰一步一扭，牵动着酥胸上下巨颤，身材比之叶沐雪要妖艳数倍，举手投足媚态横生，性感淫媚。

任何男子见了几乎立刻便会败于其丝腿之下。

慢步行至门外，苏月荷足尖轻点地面，一跃而起，轻松站立于石墙之上，居高临下望着以行进木门，渐入深处的徒弟二人，双臂弯曲，左掌微拱压于右掌之上，口中念叨着诀咒，红光微现，随风飘向少年，其脖颈上红线浅露，与空中光芒相互映衬。

“嘶……”

感觉脖子上一阵刺痛，叶茉伸手抚摸几下，却未曾摸到任何异物，可感觉上分明像是被什么东西刺穿皮肤一般，扭头扫视一圈，也不曾见到任何飞虫，内心升起几分怪异。

叶沐雪停驻步伐，手腕一转，明剑“飘雪”伴随破风唳啸从寝室飞掠而出，落于掌心间后足踝扭转，剑芒直指石墙，眸中杀意迸发。

然而，那老旧墙岩上空无一物，如往常般平淡无奇。

“错觉？”

叶沐雪眉头紧皱，刚才有一瞬间，分明感觉到“那个人”身上所迸发的妖气。

可转念一想，在清流门内，哪怕其速度再快也绝无可能再自身毫无察觉之下潜入。

“没事，师傅，应该是些小虫子之类的。”

叶茉看不穿叶沐雪内心所想，只当是仙师谨慎过头，朝着师傅温和一笑后微低着头，呆站在其面前。师傅不动，身为徒弟自然要驻足等待。

叶沐雪从远处收回目光，落在叶茉身上，红唇抿了抿，想着询问些有关苏月荷的信息，可，当目光上下扫量后，视线却在裆部高高挺起部位停驻。

往来数年，自己从不曾见到徒儿动过一次凡心，时刻安分守己。为何此次下山归来不到半晌，却为人所动情，这是为何？动情之人又是谁？

内心莫名猛跳几下后，俏脸上表情变得及其难看，烦躁与恼怒顷刻间席卷全身，一个想法在脑中凭空升起，来回蹂躏着名为理智的那丝神经。

“自家徒儿被苏月荷掳走这十五日，究竟发生什么？为何会变成这样？难道她们已经……”

脑中一道画面闪过，叶沐雪紧握“飘雪”，灵力于周身迸发而出，形成一道强烈威压，距离远得林深之处也是鸟兽惊走。

叶茉感觉一阵威压降临，几乎要压得自己喘不过气，背部微拱后依旧感觉气短，身体难受得不停颤栗。

可叶沐雪却入魔一般，威压并无半分削减之意，眸中寒意胜过九天寒冰，持剑望着叶茉。

“师……傅……”叶茉捂着胸口，双腿一软跪倒在地，望着师傅眸中那股寒意，以为情感东窗事发，话语中满是惊恐与懊恼。

这身呼喊似乎让叶沐雪回了神，眸中寒意顷刻间烟消云散，步伐不自觉后撤半步，“飘雪”也随之落于地面发出铛声脆响。

叶沐雪眉目紧皱，目光下意识再次扫过徒儿身躯，尤其是软下去的裆部，情绪竟莫名愉悦了不少，可那想法依旧在脑海中辗转反复，烦躁卷土重来。

伸手将其拉起后，本还想叮嘱些什么，可与他对视时，如镜面般清澈的眸目间倒映出自己模样，暴怒凶戾，眉目几乎拧作一团，那有半分清修模样。

然而，他不知道的是，从再见到徒弟开始，放松戒备那一刻，一切都已按照苏月荷所想进行。

距离徒弟二人不足三丈距离，苏月荷立于房梁之上，一手负于身后，令一手抵着下巴，丰腴娇躯前倾，将酥胸撑得更加挺翘，及腰青丝遮挡半边面容却更生妩媚。

细长柳眉下，丹凤眼红芒微露，脸上笑容妖艳诡异，举手投足尽显妖媚，媚骨浑然天成。

她看着两人，无声轻笑，伸出藕臂于空中挥动，像是操控着无形丝线，而傀儡，正是叶沐雪与叶茉。

在放松警惕那一刻，蚀心印便在叶沐雪体内种下，虽然对于真正无情之人，此印毫无作用。

可，从方才表现来看，叶沐雪绝非真正清修。

苏月荷笑意更甚，仙门之首又如何，当初于自己面前那番话，在蚀心印下，显得无比可笑。

“走吧，明日，开始重新修行吧。”

连“飘雪”也无暇顾及捡起，叶沐雪喘了几口粗气，稍微定了定神后，快步朝着深居处行去。

叶茉看着恩师背影，眼中忧愁万千，手再次摸了摸脖子，迈开腿快步跟上仙子步伐。

二人远去后，苏月荷从房檐上一跃而下，绣鞋勾起飘雪，使力上踢后，纤手稳稳当当握住剑柄，有主名器在她手中竟无半分排异。

持握着飘雪在空中挥舞出数道艳红剑光，俏脸之上笑意渐浅，最后化为冰霜，随后如丢弃废物般将利剑丢于身后，迈开丝腿，朝着深居行去。

叶沐雪的闺房位于清流门最深处，依山傍水，环境十分优美，又因为地理位置以及其身份特殊，平日鲜少有人前来，除了叶茉外，也唯有给叶茉送饭的丫鬟进出，虽然僻静但是于清修之人而言却显得怡然自得，能够抛却尘世杂念。

叶茉推开房门，室内陈设十分简洁，木桌木椅，桌上放置一盏玉质茶壶，墙上挂有一副仙人画像，是清流门开门祖师，也是叶沐雪师傅，叶茉师祖。

怀着愧疚之心，叶茉对着师祖画像拜了三拜，随即便走到木桌前，为师傅斟了一杯茶。

叶沐雪无声行至桌前，叶茉赶忙拉开椅子，方便让师傅坐下。

师门礼仪，叶沐雪自然也不推脱，手扶桌面，落座举止端庄优雅。

见师傅落座，叶茉不徐不疾的拉开对面木椅，端做于上面后，头颅微低，开口问道：“师傅，师兄师弟们呢？为何不见他们？是出事了吗？”

清流门这般状况属实怪异，刚刚内心还有所猜测许是人间突发棘手任务，可随着师傅行至深居，沿途安静得极为怪异，护宗奇兽贯于午时啸叫，此时却也未曾听闻。

而，最为怪异之事，便是未曾看见掌门与代掌门踪迹。

掌门与代掌门，必须有其一留驻于门内，以防止不测，如今二人着皆不在，那所遇之事非同小可。

可，如若真是强敌，为何流门内最强战力叶沐雪一人守护宗门，反倒是两位掌门一同出山，完全不符逻辑。

叶沐雪轻扫一眼少年，端起茶喝了一口，如未闻话语，视线在杯盏落下后于他脸颊上停驻，上下打量片刻后双眸预加温柔。

见师傅迟迟不回应，叶茉抬起头，于那如泉水般般清澈明亮的双眸对视，那抹温柔尽收眼底，可又与往常有所不同，并非关怀，更像是一种情绪暗生。

此次下山，徒儿似乎多了几分莫名气质，总想要更加靠近。

明明只是半月不见，外貌似乎成熟不少，眉目有型，柳眉轻颤几下后，内心却升起一抹怪异情感，自家徒弟，是长大了吗？

可明明只是十五日未见，又怎可能会迅速成熟，莫非十来年间，自己一直忽略了他的变化不成？

“师……师傅！”

沉浸在内心纠葛之中，突然被一声惊呼来回现实，自己徒儿那俊俏脸颊几乎贴在自己脸前，近得能够互相感知吐息，而自己的手，还轻轻搭在他玉脸之上，触感柔软滑腻，还有几分滚烫，洁白两腮间飞速升起红晕，一抹红光自叶茉眸间闪过，随即又归于平淡。

幽香飘入到鼻腔之中，叶茉浑身一激灵。

师傅这般举止，亲昵得有些不同寻常，这显然违背师纲，若是被门中其他弟子所见，纵使贵为门中圣女，实力强悍，也难堵悠悠众口，最终只会沦为八门笑柄。

师徒之间，稍有越界行为便会被打上逆乱标签，无论何时何地，都是为人所不耻。

叶茉静静看着师傅，倒映着自己面容的双眸中不再淡漠，波光粼粼间，是十来载中从未见过的温柔。

叶沐雪很美，美得哪怕只是一个温柔眼神，便足以让身为徒儿的他浑身酥软，脸颊僵硬又松弛后，手轻轻握住纤细的手腕，用脸在光滑柔软的掌心轻轻蹭弄，虽然练剑数年，可肌肤却依然滑腻娇嫩如婴儿一般，没有半分老茧，非常舒服。

叶沐雪呆愣片刻，手指失去控制般轻轻揉捏数下柔软脸蛋，眼眸之中春情初现，随后突然瞳孔一阵收缩，犹如触电般将手收回，静如死水般的思绪刹那间乱做一团，冷艳如霜般的俏脸，首次浮现出一抹红晕与慌乱。

叶茉感觉脸颊飞速升温，心脏越跳越快，仿佛要从胸膛中跳出一般，目光与师傅交汇后瞬间开始躲闪，手藏于后背做轻握状，仿佛那纤纤手腕还存在于自己掌心间，脸颊上的柔软滑腻也未曾消散。

氛围在二人互相越界的行为下顷刻间沉寂，叶沐雪才如梦初醒般开口问道：“你刚刚，问了什么？”

叶茉用力摇了摇头，将内心燥热与莫名喜悦用静心咒尽数压制，后尽量语气平淡开口言道：“我方才……方才想问，为何不见掌门与诸位师兄弟们，一齐出山情况可不多见，是遇到麻烦了吗？”

“山下有来信，说卧龙潭有异向，疑似洪荒四兽将要苏醒，掌门师弟带着弟子前往镇压，我留下守护清流门。”叶沐雪回答道，语气强撑平淡，可浑身却莫名升起一抹走火入魔般燥热，视线有意无意朝着徒儿那跨间扫去，鼓起得犹如帐篷一般，目测约有自己手掌般大小，甚至还要长上几分。

她回想起，曾在记名弟子手中收缴过一本春宫图。

起初自己并不知为何物，在上交刑罚堂前因为好奇随意翻阅一遍，里边画像肉欲横流，堪称惊艳，不对那时，自己好像只绝无聊，翻阅完便以上交给刑罚堂。

可现在，那一幅幅交合画面，竟然活动了起来，男女交合画面不断在眼前播放，硕大肉棒一次次将女子娇嫩花瓣给大大撑开，淫水从而人交合处四处飞溅，逼真得几乎能够喷在叶沐雪脸上。

而穴道被粗暴撑开，女子并无半分痛苦之色，双手勾住情郎脖子，主动起伏娇躯，用力让花穴套弄那跟粗大阳具，娇喘声越来越酥媚，越来越放浪，男子也开始在美人身上来回游走，最后一揉揉捏阴蒂，一手挤弄乳房，下体一下一下猛烈撞击。

“相公！相公慢点！奴家要死了！奴家感觉要夫君肏穿了！”

声声娇喘酥软入骨，在画面撩拨之下，本该觉得百无聊赖的叶沐雪浑身升腾起怪异燥热。

而画面到这，便戛然而止，取而代之的是自家小徒弟，叶茉。不过其仿佛在一瞬间成长，样貌帅气成熟，眉间英气十足，无半分娇弱。

百年孤寂，许是上天可怜叶沐雪，让其下山出任务时遇到了叶茉，这孩子根骨不算优秀，但胜在努力，勤奋，且平常待人有理，门中弟子与长辈们都对其态度不错，当然，两位掌门不在队列之中。

“你喜欢我吗？”

一声少年音自叶沐雪前方传出，一瞬成长的少年撑着下巴，轻轻撩弄师傅发梢，眸中情意绵绵。

叶沐雪迟疑了，脑中一片空白，对于这个小徒儿，身为师傅自然喜欢，也应当去喜欢。

可，此时叶茉问的，显然不是师徒之间，可不是师徒之情，又能是什么？

“师傅，百年孤寂，不难受吗？”少年音再次传出，“叶茉”笑意更甚。

恍惚间，她看到上山两年时，徒儿跪坐面前，正看着自己，稚嫩嗓音中疼惜满溢。

“不难受，仙修自当绝尘，有何孤寂可言？”

“可，师傅，你不想去别的地方看看吗？现代都市，与古时候有很大差距。有机会，弟子从山下带点不一样的给师傅吧。”

这句话在清流门中，为大忌。

身为圣女，叶沐雪若要接触凡间事务，需由掌门严格审查后方可，擅自带上山，将按门规从严处置，严重着打死勿论。

若是他人说出，自己此时早已动手将妄言之徒送至刑罚堂，可说话之人是门下唯一弟子，且年龄尚小，便也只当未曾听闻，专心静坐，连句告诫与拒绝也不曾说出口。

现在想来，似乎那时，自己未曾告诫的原因，为自己也有几分所期待，便权当默认。

不过也并未有过多期待，毕竟身为自家门徒，叶茉自然知道是何等下场。

然而，叶沐雪没想到，自己徒儿下山出任务后，竟然当真带了几件衣物以及一幅画，不过这些，都在入门前被守门弟子给搜查出，呈递给掌门。

画中那人与叶沐雪有九分神似，仙气飘飘，手腕之上系有一条红绳，掌心持握一柄油纸伞，娇躯之上为修身纯白旗袍，头颅微昂，朝着左前方望去，熟美俏脸画有浅妆，淡雅之中又带着几分娇艳，美得惊心动魄。

纯白丝绸袍身上镌刻有一只淡白仙鹤作为点缀，仙气飘飘。

及臀长发束以一根红绳，倾泻而下，恰巧将丰腴翘臀所掩盖，若隐若现间却更多几分妩媚。

优美丰腴线条在旗袍下衬托得淋漓尽致，前凸后翘，本就硕大的酥胸在低领露出及深沟壑，哪怕是画中也足以勾魂夺魄。

小半片臀肉与大腿在高开叉中微露，肉感十足却又不显风骚，恰到好处。

而在小腿则穿着一双洁白过膝薄丝袜，因为有着奇特花纹作为点缀显得格外好看娇媚，在大腿处微微勒肉，嫩肌美肤上泛起一圈微红。

被白丝包裹着的结实小腿微微前倾，高跟莲足微微垫起，膝盖处一抹娇红在丝袜下尤为动人，画中仙子甚是好看，因此画作成型之时，引得不少行人驻足围观。

哪怕是微小细节都如此注重，别说搜查弟子，就连当时早已见惯师傅的叶茉对于画师所绘也是惊为天人。

若非自家师傅鲜少下山，且绝无可能现身闹市，他必然会以为二位有着一面之缘，毕竟自己只是口头描述，能够描绘出如此水平，当真不可思议。

在画师建议之下，叶茉便将画作连带着画中那套衣物一起买下，花费将近一年师门任务酬劳。

不过，少年想的过于美好，刚入清流门境内，藏于布包内的衣物遍被守门弟子翻找出。

身为叶沐雪关门弟子，他所带之物自然与其师傅牵扯到一块儿。掌门大发雷霆，将其扭送之刑罚堂，亲自动手惩戒。

夺魂鞭一鞭便可让人痛不欲生，那一日，叶茉足足挨了二十三鞭，却始终死咬着牙，声明自家师傅绝不知情，若非叶沐雪及时赶到，恐怕早已命丧黄泉。

“师弟这是何意？我家徒儿，犯了何等大事，需要下此狠手？”叶沐雪手持飘雪闯入刑罚堂中，将皮开肉绽的徒儿护在身后，姿态一如那晚般优美，只是语气冷到极致。

见到一身白衣倩影，掌门一愣，目光瞬间狠戾，指节握得咯咯作响，好半天才强压怒气，夺魂鞭直指叶沐雪，厉声质问：“擅自携带凡间物品上山，扰乱道心，对师傅有逆乱之心，打不得吗？你不觉得，你对你徒儿过于宠溺，宠得无边了吗！叶沐雪！”

对于野兽般的嘶吼咆哮，叶沐雪不怒也不恼，将徒儿抱在怀中后，直视着如仿佛能窜出火的双目，手腕微抬，使泛着寒光的剑芒与夺魂鞭对毅：“我家徒儿，我自己会教，何须师弟你来管教？衣物是我让他带上来的，又如何？驻守清流门接近百年，我想换身衣裳，还得和师弟你有所汇报？”

掌门被激得浑身发抖，睚眦欲裂，鞭柄都握得有所变形，看架势随时准备朝着叶沐雪挥去，可与她对立的那抹倩影，见其暴怒时依旧面无表情，丝毫没有将身为自己师弟的他放在眼中，反倒是对于身后奄奄一息的徒弟，眸中尽是担忧与怜惜。

“你！！呼……呼……，清流门圣女，叶沐雪，以及其关门弟子叶茉，触犯门规，现我作为掌门，罚其二人，禁足深居半年，不得外出半步。”

最后，掌门只是丢下一句轻飘飘的惩罚，便负手离去。叶沐雪也无任何异议，将徒儿抱在怀中，腾空而起，朝着深居飞去。

接下来时间，叶沐雪悉心照料着自家徒儿，伤势看着很重，血肉模糊，但是好在没有伤到根骨与内脏。

在用灵力养护的同时，配以草木膏，叶茉恢复很快，不到五日能下地行走。

五日间，因为害怕内伤，除了粥外叶沐雪一直未曾让他进食。

只有温粥，自然难以填饱肚子。

可叶茉下床第一件事并非饱腹一顿，而是快速将采购的衣物与画像翻找出，放在师傅面前。

画像在掌门鞭挞下早已面目全非，所幸衣物被死死护在胸前，并无任何破损。

“这是何物？还有这般长而薄的袜子吗？”叶沐雪伸出葱指，将丝袜勾于指间，细细打量片刻后，疑惑的看着自家小徒弟，开口询问道。

“师傅，这是丝袜，听那个画师阿姊说，女性穿这个可漂亮了，不过对徒儿来说，师傅穿什么都好看，师傅在山中百年，徒儿以后多多从山下带些东西来吧，也让师傅知道知道，现在的世界是和光景。师傅不应该只是面对着山，草，树。也要看看更加广阔的世界。这个，是徒儿想做，也应该做的事。”

叶沐雪将丝袜放回桌面，眸中闪烁过一抹自己都未曾察觉的光芒，但很快又归于平淡。

她起身，将衣服推送到叶茉面前，转身屋外边行边说道：“既然可下床，那么便抓紧修炼，不要求你得道登仙。至少，下次再有祸事，为师来救你前别被打得一副奄奄一息样便好。”

叶茉一愣，将衣物重新包好后抱于怀中，想要跟上师傅突然眼前一黑，双腿脱力般前倾，踉踉跄跄好几步，若非此时有一只纤手扶住，恐怕早已摔倒再地。

本该在前方行走的叶沐雪瞬间闪身到少年身旁，轻托着肩膀，待其站稳后眉角微颦，眸中闪过一抹心疼：“还疼吗？为何连路都走不好？”

叶茉看着师傅，轻轻摇了摇头，后浅笑着道：“没有，弟子只是许久未曾吃饭，饿得没力气了，温粥果然无法果腹，待会儿我去做点吧，师傅辟谷了那么久，虽然不会饥饿，但是偶尔也尝尝徒儿的手艺吧。”

叶沐雪看着徒弟，脑中顺着话回想着上次进食是何时？然而，思考良久也未曾想起，反倒是清灵悦耳的声响，在记忆最深处悄然浮现。

“姐，你是只会煮粥吗？噫，好难喝，要不你以后还是抓个小徒弟来给我们做饭吃吧，顺便魅惑魅惑，当我们俩的双修工具也不错？诶，阿姊，你别冷着脸啊。”

“姐，姐～以后你会收小徒弟吗？是男的还是女的？不过，对于我们这种特殊的存在，应该很难很难吧，到时候如果真的收了，我先替你调教调教，保证让他乖乖儿听话。喂，你怎么又冷下来啊，打架我可不怕你。”

“阿姊，你修的是什么道？渡苦道？还是有情道？总不能，是无情道吧？那多没意思啊。”

“叶沐雪，你可真无聊，被当成笼中鸟，就这么快乐吗？无情道？清流门圣女？别自欺欺人了，你配吗？下次见到你，我会让你知道，你有多么的愚蠢。”

大脑一阵突如其来的刺痛让叶沐雪紧皱着眉，抬手在额间轻揉了几下，脸色出奇难看。

叶茉一惊，以为自己说错话，赶忙上前伸手搀扶着叶沐雪，有些慌乱的说道：“师傅，是徒儿犯上了，对不起，师傅莫要生气了。”

叶沐雪指尖抵着额头，晃了片刻后轻轻抚开叶茉的手，神情颇为复杂，突然说出一句有些怪异的话：“无妨，你多做一份吧，让为师也尝尝吧，另外，你是为师关门徒弟，你是我唯一弟子，那你的师傅，也只能是我，这是规矩。”

“嗯，这是自然，我只有您一个师傅，便以知足，虽然我仙姿平平，根骨较差，但是努力训练，总能赶上门外师兄弟的，到时候就算有人想要伤害师傅，我也能挡上几挡，保护师傅。”

叶沐雪静静看着他，少年那双犹如宝石般明亮的双眸中充满着坚毅与刚强，绝非随口之言。

叶茉也静静看着师傅，从她的眸子中，叶茉看到了自己的样子，伤痕累累很是瘦小，这样的自己却说出刚刚那话，倒是有些不知天高地厚，师傅可曾当成玩笑呢？

“憨瓜，照顾好自己便是，何须顾及为师？不过，你的好意为师领了。我上后山找奇门兽要个蛋，你负责烹煮吧。”

说完，没等徒弟有所反应，便轻甩长袖，纵身一跃，几下间就消失于视线中。

“掌门不是下了禁令，不让外出吗？奇门兽的蛋，奇门兽会答应吗？不，不，不对不对，刚刚师傅说憨瓜的时候，是不是笑了？不对，也许真的只是觉得我天真呢？或者本来就是看错了，上山十来载，师傅不哭不笑，除了带自己上山时情绪波动剧烈，其余都是一汪死水，肯定是自己看错了、”

略有几分宠溺的称呼反倒是让叶茉紧张起来，胡思乱想了许久后，长叹了一声，用力摇头想着把念头全部甩离，后一边嘟囔一边朝着侧室锅炉房走去。

画面到此戛然而止，紧接着便是其他相处画面，更多，更杂，杂乱得她分不清现实与幻想，有一同修炼，吃饭，为自己上药，以及………星月之下，正式入门的徒儿持握着配件，激动又胆怯，憋了好久，才说出那句话：“师徒一心，同去同归。”

着眼前长大后的叶茉，叶沐雪有所顾忌，但心跳却越来越快，脑中想着分别半月的那种孤寂与担忧，以及莫名猜忌后升起的恼怒，那般感觉，甚是煎熬，有过光亮后又重新坠入黑暗之中的感觉，无论如何都不想在体验一次了。

身体在意识的影响下忍不住想要靠得更近，只要靠得足够近，近得能将其紧紧抓住，或许便能不再离开自己视线，哪怕一步，半步。

最后，她伸手轻轻触碰上那棱角分明的俊脸，抚摸几下后，口中吐出一口热气，脸慢慢贴近，朱唇微张，覆盖在徒儿唇瓣上，起初是蜻蜓点水，感受着柔软上的温度，到最后，吻越来越深，越来越用力，红舌舔舐完嘴唇后，也开始朝着口腔内进攻。

“姆唔～，啾，叶…….叶沐～，咕啾，乖徒儿～”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“咕啾，唔，师傅唔，等，唔咕，咳咳咳。。”

“乖徒儿，莫怕，师傅在的。”

宽敞木屋内，外界如冰川清冷的仙子叶沐雪此时满脸媚红，媚眼如丝的将小徒弟压在身下，纤手托着他的脑袋，红舌灵活钻入湿热口中，与无处藏匿的小舌头来回缠绵。

叶茉被吻得满脸红晕，清澈双目微眯，手时而搭放在师傅香肩，时而搂着柳腰，最后皆因为不妥而放弃，悬在空中看着有些无助。

见徒儿无法完全放开，被情咒完全勾起凡心的叶沐雪轻哼一声，纤纤玉手将徒儿脑袋按住，两腮微微下凹更加用力吸住舌头防止其离开，另一手则轻轻引导着无处安放的小手放在上，慢慢揉搓。

虽然在苏月荷的环境中有揉捏过“师傅”的两对娇乳，可当现在真真正正触及到挺翘硕大的双乳时，那份柔软令叶茉像是触电般想要把手收回，好不容易沉寂的肉棒再次挺立，龟头隔着裤子与裙纱阻碍抵着自家师傅那从未向人敞露过的圣洁花园。

外人口中的仙门之首，宗门上下威望极高，备受尊敬的仙子师傅，现在却完全摒弃伦理道德，宛如凡间虎狼之年的饥渴女子一般主动勾搭着自家小徒弟，若是被宗主发现，怕是会直接气得杀人。

可无论是叶沐雪还是叶茉，此时都完全沉浸在逆论所带来的刺激与快乐中难以自拔，分别数日的思念完全化为实质，互相用身体进行倾诉。

叶沐雪柳眉微眺，再次握着他的手放在酥胸前，同时加大力气不让器逃脱，口中宛如处罚啃咬着柔软红舌，吮吸也越来越大，疯狂掠夺着来自徒儿的口水与氧气。

“唔唔，咳唔。”

渐渐强烈的缺氧感让叶茉两腮更加红晕，全身微微紧崩禅理 ，双眸间因为眩晕而挂着半滴泪珠，喉咙呻吟不断，看着虽有几分怜惜，在此时却更加激起仙师的侵占欲，迫切想要将其彻底吃干抹净。

在师傅主的引导下，叶茉也完全抛弃内心纠葛，两只手一起抓住柔软酥胸，却也只敢轻轻抚弄，生怕多用力一分便会惹得师傅生气或是难受。

舌头缠绵，盛欲之下以完全不满足于被轻抚胸部的叶沐雪松开徒儿被咬得泛红的嘴巴，葱指慢慢掠过自己晶莹剔透的唇瓣，像是回味般砸吧两下嘴，饱含春意的望着正不断喘气的小徒儿，媚声问道：“嗯哼～茉儿，怎么不揉为师的胸？是有所嫌弃？还是还在娇羞？难道，你不喜欢为师吗？”

这句话一半归结于情咒，另一半则是内心真正所想所问。

意外阔别半月令叶沐雪总算认清感情，虽然有违师纲，可那颗从未跳动过的心确实因为徒儿离去而伤心落魄，几近崩溃，也确实在徒儿归来时再次复苏，满是激动喜悦，妖女功法只能将深处欲望勾出，无法凭空捏造出虚无感情。

在与叶茉数十年相处中，仙子叶沐雪确实对这个小了自己不知几载的孩童产生了超脱师徒的爱恋，在不自知中情深入骨待察觉时以再无法割舍分别。

要说这份爱恋从何而来，或许源于每日陪伴；又或许是偶尔下山买些小礼物送予她时那天真笑颜；或者只是自家徒儿单纯可爱，天真无邪，而她这个师傅保护欲占有欲过强导致心生邪念却未曾察觉。

“我……”

叶茉张口想要说出自己对于师傅的真正感情，却又害怕眼前所见所触仍然是苏月荷编织而出的一场大梦，毕竟仙师主动撩拨自己，这是哪怕在寻常梦中也绝无可能出现的画面。

“茉儿，为师可是喜欢你啊～，你也喜欢为师的对吧，别害羞，来用力揉揉为师的奶子吧～，就是这样捏，嗯哈～”

见徒儿迟迟没有应答，叶沐雪有些着急，主动抓起他的一只手放在胸前大力抓揉，娇喘几声后又伸出另一只手，抓起他依旧无处安放的小手放在嘴前，粉舌有些笨拙的舔舐过五跟手指后便含住细长，像是品尝般时而吮吸时而轻咬，先前待人有多高冷，此时在徒儿面前就有多淫魅诱人。

“啊，师傅，我……我……”

“唔咕，乖徒儿，说出来吧，咕啾，你也喜欢，为师吧。”

指尖淡淡清香另叶沐雪双眸春意更浓，双腿跨坐着骑在徒儿身上，轻轻压着哪怕隔着裤子依旧能感觉到炙热坚硬的阳具，柳腰前后摇曳，未经人事的花穴很快就泛起水迹。

贴着两片花瓣在蹭弄中微微没入到深壑缝隙中，勾勒出仙子美人那形状极位丰腴饱满的处子美穴，透过微湿薄纱，入眼尽是粉嫩诱人，不见一根阴毛，关键得能清楚看见两片小巧阴唇因为饥渴与摩擦而微微收缩蠕动，淫水从深壑肉缝中溢出，薄纱被浸染得更加湿薄，晶亮湿恒开始朝着四周渐渐扩散。

在苏月荷半个月的调教下本该对这种挑逗应付自如的叶茉此时却浑身绷得更紧，强忍着遇见明显射精欲，有了现实因素的加成，肉棒胀得比上次环境中还要难受。

仙师对于他的杀伤力来说，实在是难以抵挡，忍耐了还不到一分钟，他便感觉肉棒又涨又酸，像是要炸开一样，喘着气哑声哀求道：“师傅，别在这样，折磨徒儿了，徒儿快要，不行了。”

“那你说，喜欢为师吗？不说为师就不停下来，唔啾～”叶沐雪说着，在加快蹭弄的同时依旧用粉薄朱唇含着手指吮吸慢，湿热红舌在五根指缝间来回舔舐，很快，一道细长银丝便在五指间牵勾而成，在阳光下闪着晶莹亮光。

更加强烈的快感令叶茉娇喘出声，浑身一阵颤栗，热流与酥麻飞速朝着龟头处汇聚，快感强烈强烈到几乎难以忍耐。

“我，喜欢师傅，很喜欢很喜欢师傅！师傅，不要在，蹭了，徒儿真的快出来了。”

得到想要的回答后，叶沐雪停下了蹭弄动作杏目微眯，朱唇轻轻吐出手指，舌尖与指尖勾着一条丝线，随着距离逐渐拉长变细，最后悄然断开落在男子上，俏脸随即浮现一抹笑容妖娆妩媚。

“乖茉儿，那既然喜欢为师，为何为师都主动，还不敢抓为师的胸？是嫌弃隔着衣服吗？如果是的话～”

叶沐雪纤手轻轻抓着衣襟，一抹微光在周身旋绕，仅过一瞬，贴身纯白薄纱便化为罡风撕扯得粉碎，凝玉美肌几乎毫无保留展现给徒儿，仅余白丝绣花肚兜缠绕于背上，勉强遮盖着硕大挺巧的完美巨乳，两粒乳头在绣花花纹中凸起，淡粉微现，俏皮又娇媚。

温润如玉般美肌在阳光下泛着诱人光泽，点点红晕无比妩媚，平坦小腹稍显肉感，多一分则胖，少一分则瘦，如精雕细琢般恰到好，如杨柳般纤细的腰肢线条妖娆柔美，一左一右下延到翘臀处又瞬间扩散，勾勒着犹如磨盘般大小，将真丝亵裤撑得极为平整的肥腴翘臀。

与之相衬，几乎快和男孩脑袋差不多大的挺巧巨乳随着主人的呼吸与活动上下摇曳，两粒乳头在白丝布料下来回挪动。

见徒儿看得有些愣神，叶沐雪满意的轻哼一声，两条光洁白皙的丰腴肉腿紧夹着腰肢，再次前后耸动着身体。

“啊～茉儿的鸡巴，好烫，好硬，没想到，已经长到，那么大了吗？之前你被掌门打伤 为师给你上药时，还是和小雀儿一样，现在，已经可以把为师下面弄得水流不止了～，好徒儿～，等一下要是不好好表现，为师可是会生气的。”

听着师傅妩媚的话语，叶茉想起师傅给动弹不得的自己上药，那时自己年龄尚小且未被苏月荷蹂躏调教，肯定与现在的庞然巨物肯定无法比拟。

虽然如今以本钱十足，可叶茉仍然被调侃得极为害羞，哽声回答道。“师傅，莫要，取笑徒儿了。”

“傻茉儿，为师夸你大呢～等一下让为师好好看看，到底长大了多少～”

仅被薄纱遮盖的白虎湿穴时快时轻蹭弄着如钢棍般坚硬的巨根，酥魅娇喘连绵不绝。

丝绸布料质感虽好，可对于从未经人事的嫩穴来说略显粗糙，摩擦带来的瘙痒令肉缝更加兴奋，越来越多淫水在蠕动中溢出，在亵裤阻拦下依旧将男孩裆部打湿。

小巧肚兜跟着柳腰扭动轻柔翻飞，白皙腻肉若隐若现出现在男孩眼中，龟头间快感和刚才比起更加飘忽不定，总是在濒临爆发时戛然而止，比之前半月的淫具蹂躏加起来还要磨人精神。

叶茉扭动几下身体身体，随即喘着气呆愣望着师傅那泛着圣洁光晕的胴体，当初苏月荷塑造而出的虚假幻境仅仅只是捏造出一模一样的样貌，其余无论是身材，还是肌肤，甚至在卖弄淫骚之中依旧存留着的那抹独特清冷气质，都绝非虚伪造物可以比拟。

“师傅，我，真的可以摸摸吗？”呆呆的看了许久，直到叶沐雪将她那细长白净的手指放入到自己口中不断搅拌时，叶茉才从娇艳美躯的诱惑下回神，闭眼吮吸着师傅的葱指，小心翼翼的问道。

“当然可以，为师现在，都是沐儿的 随便怎么摸都可以，当然～茉儿也是为师的，为师也可以随便摸。”

得到师傅的许可，叶茉深吸了一口气，左手托着其中一只沉甸甸的酥胸，另一只手轻轻向上揭开那保护着两粒挺翘乳头与雪白乳肉的薄纱奶盖，浓郁乳香伴随随着双峰的跳脱而出开始在周围洋溢。

叶沐雪娇哼一声，贝齿咬住肚兜，随后刻意挺起硕大双乳，身体慢慢前后晃荡，乳浪翻涌时不断与胴体发出肉体撞击时的声音，在安静小屋之中极为销魂动听。

“好香啊，师傅。”

叶茉用力吸了吸，只觉得这股香味沁人心脾，涎液在口腔中不停泛滥，在吞咽了好几口就，他伸出手，轻轻撩拨了一下粉嫩乳头。

情欲之下极度敏感的叶沐雪浑身颤栗一瞬，喉咙上下滚动数下，随即媚眼如丝的嗔怪道：“沐儿，为师那里不能最开始动，来，要这样～”

说着，叶沐雪拉起徒儿的两只手一起放在胸前，花穴前后时快时慢摩擦着肉棒，杏目风情万种的看着脸红得快要滴血的徒儿。

叶茉呆呆的点了点头，上下抛动几下乳球便开始按压揉搓。

不知是否因为酥胸过于硕大绵软，叶茉小巧的手掌还没用多少力竟然直接没入到其中，被滑腻乳肉所包裹，仅有手腕露在外面。

叶沐雪的肌肤宛如婴儿般吹弹可破，哪怕轻轻抓揉也会留下浅红指痕，一开始他怕弄疼师傅，只敢用手掌轻轻按压，或是和刚刚那样用手指轻轻上下拨动着乳头，悄悄观察着师傅的反应。

虽然徒儿动作十分生疏谨慎，可叶沐雪仍然觉得浑身酥软，喘息连连，身体后仰几分后一只手撑着地面，另一只手忍不住探入到亵裤之中，揉搓着淫水汪汪的花瓣。

“啊～，就是，这样，嗯～，在，可以用力点。喜欢吗～茉儿，为师的奶子摸着可舒服？”

初次尝到快感的叶沐雪轻咬红唇，表情似是难受又似是舒服，手指随着快感越来越快，揉得两片穴瓣不停发出吧唧吧唧的声音。

她看着叶茉的眼神，春意之中带着些许欣慰，宛如看着孩子长大的母亲一样。

很快，叶末找准了力道，开始时重时轻抓揉把玩着两只手都完全握不住的雪乳，团团腻肉从指尖溢出，将五根手指包裹。

那对双乳不仅绵软，还很有弹性，叶末像是玩弄玩具一般将乳肉轻轻挤压成肉饼，又揉捏成各种形状，可每次他的手刚一松开便立马恢复成完美水滴形状，被揉搓的部位艳红色手掌印格外明显。

叶沐雪头颅微昂，大腿m字分开，葱指在肉缝处摩擦几下后便撑开阴唇，指尖插入无毛肉穴之中不断扣弄。

“啊，茉儿，师傅，好爱你，想要，完完全全占有你，师傅的，下面好看吗，啊，快，看师傅，自渎的样子，茉儿喜欢吗？”

想到自家从小养到大的徒儿正看着自己自慰，叶沐雪咬牙将大腿几乎一字分开，另一只手跟着探入到亵裤将两片阴唇掰开，手指进出速度越来越快，插得粉嫩穴璧肉眼可见开始蠕动。

“师傅，茉儿下面！好难受，别蹭了。”来自师傅的诱惑更加激发了叶茉的欲望，他感觉鸡巴像是要炸开一样难受，忍不住再次开口哀求道。

“唔嗯～，茉儿就，这么着急想要肏师傅了吗？急什么～”

叶沐雪双目含情的低头与少年对视，媚笑一声后，两只手从亵裤中伸出，滑腻纤指轻抚着他俊朗又羞怯的面庞，另一只手沿着彻底发红的脖颈慢慢滑掠，在指尖触及衣领之时灵力微转，白色长衫一如刚才自己一般震碎为齑粉，少年如女孩般白皙的肌肤一览无遗。

“啊！师傅……”叶茉下意识想要遮挡，可双臂却死死被师傅握住高举过头，动弹不得，仿佛将要被强奸一般。

“茉儿看光了为师身体，为师难道不能看回来？莫非，茉儿是个自私之人？”

叶沐雪杏目微眯，视线紧盯着徒儿双眸，锐利如鹰，妩媚神情顷刻被冰冷所取代，语气恢复往日淡漠。

翻脸胜过翻书，叶茉被吓得一激灵，小脸煞白道：“不，不是，茉儿只是……害羞。”

叶沐雪似笑非笑，左手指尖不断刮蹭揪弄徒儿那完全挺立的乳尖：“男儿有甚么好害羞？你是我自小带大该见不该见的都以见过，莫非你的身体～为师还有哪里未曾见过吗？”

“没……没有。”

“那不就是，来，为师给你喂奶喝，张嘴～”

叶茉无言，只得闭上眼睛，轻轻张嘴，感受着师傅火热视线与手指在身上不断游走。

在叶沐雪贪婪抚摸徒儿身体时，那正被湿滑亵裤不断摩擦着的巨根与处子美穴皆开始泛着低不可闻的红光，只不过无论是正掠夺着的仙师还是被掠夺的徒儿，都未曾察觉。

窗外，苏月荷坐于杨柳之上，三千青丝半遮魅脸，少许随风飘荡，黑丝小腿被裹得结实泛光搭在右腿之上，高叉旗袍在空中垂落，露出被花边蕾丝袜口勒得微微下凹的丰腴肉腿，左边纤纤玉足轻勾绣鞋在空中晃荡，一代妖女媚骨天成，一举一动皆透露着无边妖娆。

苏月荷坐姿极为风骚，若是此时有人在树下朝上望去，必然能够窥探到旗袍之下被透明内裤裹藏着的黝黑阴毛以及在绣鞋中闷得粉艳湿润的黑丝足跟。

无论是否清心寡欲，或是有无特殊癖好，只要看上一眼都会被粉嫩泛光的黑丝足掌或是熟美丰腴，极为水润的绝美淫穴所折服，甘愿跪倒在石榴裙下。

“嗯～，阿姊啊～，终究还是藏不住了吗～让妹妹我好好看看，强行清心寡欲的阿姊爆发出来会是何等淫荡，又会怎么把小徒儿吃干抹净呢？”

苏月荷望着窗内几乎完全赤裸着的师徒二人，娇媚面颊上满是计划得逞的笑容，在自言自语过后纤手结印，主动开始调转起叶沐雪身体中的情咒，很快，在她粉晕透光的光洁裸背上，便浮现出一只淡红色的三尾妖狐图案，随即又烟消云散。

沉浸于在徒儿身上的叶沐莫名觉得身体燥热难耐，红舌一次次滑掠过轻薄朱唇，稍稍开合都能拉出数条银丝，配合着愈加红晕的两腮，竟然莫名有几分妖女的淫魅感。

她媚笑着指尖慢慢滑掠着男孩白皙肌肤，正准备俯身亲吻品尝时，突然柳眉紧皱，她发现自己徒儿身上竟然有着捆绑痕迹，虽然在泛着红晕的皮肤上不算明显，可细看却并不难发现。

“身上伤痕怎么回事？”叶沐雪边说边附身，把两对肥软雪乳压在小男孩头上，前后轻轻耸动着身体，用阵阵肉浪给他的脸与脑袋做着按摩。

闻着那浓郁到让人头晕目眩的乳香味，叶茉感觉浑身犹如着火一般燥热痛苦，张嘴咬着挺立乳头用力一吸，竟然真的有一股清甜汁液从乳尖喷涌而出，口腔内瞬间被母乳芳香所填满。

虽然有些疑惑，但叶茉知道师傅绝不可能怀有身孕，又惊又喜之下赶忙将口中乳汁吞咽下去，像是孩童吃奶一样嘴唇用力咗着乳头，时不时还用牙齿啃咬，另一只手也跟着不断揪弄乳头，让乳汁喷在自己脸上，连汤带肉榨取着师傅双乳之中宝贵甘甜的乳汁。

“啊！别，那么用力～”叶沐雪杏目微眯，脖颈高昂，表情有一瞬间因为榨乳的快感显露迷醉，但很快便回神，柳眉紧颦语气不善的追问道：“不对，正问你话，还不快回答。”。

叶茉双手松开美乳，口含奶水毫无底气的辩驳道：“是，是徒儿不小心弄得。”

叶沐雪柳眉颦蹙得更紧，伸手捏着徒儿稚气未脱的脸蛋，不悦的说道：“下个山，怎的还学会说谎了？为师很失望。”

听见师傅这样说，叶茉吓了一跳，赶忙解释道：“不，不是，徒儿只是……”

“我不想听理由”叶沐雪冷声打断了徒儿的辩驳，直截了当地说道： “你实话实说，究竟是怎么弄的，若是在撒谎不学好，以后便别喊我师傅。”

“师傅！对，对不起，这身上的痕迹，是……苏月荷用绳子捆出来的。对不起，我只是，不想让师傅太担心…….”叶茉抿了抿嘴，有些颓丧的回答道。

“果然是她！她竟然敢…….”叶沐雪面露怒意，刚呵斥两句，随即又想到了什么，看着叶茉焦急的问道：“为师问你，你处身可还在？她可有对你做些什么？”

叶茉俏脸红晕再现，下意识想要隐瞒，可回想起方才师傅的噌言，只得实话实说道：“苏月荷她，就是把徒儿绑起来，然后，用脚，玩弄徒儿，还有用淫具………”

“意思就是，你的初次并未被夺去？”叶沐雪等不及徒儿的夯长叙述，直截了当的问道。

“嗯……，未曾夺去。”叶茉红着脸说道。

“那便还好，你是为师的，第一次自然也得是为师的，谁也不能夺去，你也只准和为师做，可曾明白吗？”

“好，茉儿答应师傅，嗯…….”叶茉停顿片刻，抬头看着师傅有些疑惑的眼神，声小如蚊般呢喃道：“师傅可否满足徒儿，喜欢脚的怪癖？师傅的玉足太好看的，徒儿想……近距离看看。”

叶沐雪嘴角弯起媚笑，纤指娇声说道： “茉儿想看当然可以，不过，要先和师傅做完正事。等你完完全全变成师傅的人了后，你想摸师傅哪里都行，来，把腿分开。”

先前还说不急的叶沐雪此时比谁都还要着急，在徒儿刚把大腿分开便迫不及待拖去他的裤子，握住肉棒上下撸动起来。

她有些恼怒苏月荷竟然抢先一步想要占有叶茉，不过也好在，苏月荷没有夺去他的第一次，要不然她还真要去找苏月荷好好算上这一笔账。

叶沐雪的小手纤滑无骨，撸得肉棒十分舒服，叶茉轻轻嘶了一声，浑身忍不住紧绷，肉棒仿佛又胀大了一圈，滑腻前列腺液不断从马眼处溢出流淌到正上下捋动着的白净手掌上。

“啊，师傅，再，快一点，好舒服，更下面，根部那里，好涨，那里也好难受。”

玉手每次捋动都宛如带着道道电流，比起淫具的感觉还要强烈数倍，深入骨髓的酥麻感令其浑身都犹如蚂蚁在爬一般，不管怎么扭动都无法缓解。

叶茉昂着脖子，下体情不自禁抬起，双手紧紧搂着师傅香汗淋漓的雪颈，梗着声说道。

叶沐雪玩味的看着徒儿，笑骂道：“弄得师傅手上到处都是，茉儿真是脏鬼。”

不过说归说，心急之下的叶沐雪还是松开了叶茉的肉棒，双腿微微站起，泥泞玉手把亵裤扯向一旁，露出如肉包子般丰腴饱满的无毛美穴，旋即压在阳具上感受着双方私处毫无阻碍贴合摩擦得美妙感觉。

叶沐雪主动求欢的模样不似仙子，更像是一代媚骨妖女，在两片唇瓣的吮吸摩擦下，粘稠淫水很快就将滚烫肉棒涂了个遍，看上去宛如裹着糖浆般闪闪发亮。

窗外，苏月荷不时看着窗内春色，百无聊赖的打着哈欠，带着黑丝手套的纤纤玉手挥动着带血翎毛，微眯媚眼中闪过一抹不屑，谁能想到最守规矩又最清冷高贵的叶沐雪，却生得一副媚骨与淫穴，清流门那些老家伙要是知道，只怕是会气得七窍生烟。

“师傅，你，好漂亮，好美，徒儿，喜欢你，好久了。”

叶茉用力扯开师傅胸前的肚兜，舌头小心翼翼将乳尖挂着的白皙汁水舔去，叶沐雪痒得娇哼了一声，身体下弯主动把乳头塞进他的嘴里。

叶茉也不再犹豫，嘴唇含着乳头用力咗弄不断发出吧唧吧唧声，颇为惬意品尝着甘甜芳香的乳汁，内心只觉世上再无比这还要可口的琼浆甘露。

“乖茉儿，慢点吃～，没人，和你抢。”叶沐雪半跪在地上，下体微微抬起，脸上笑容温柔又妩媚，像是看待孩子一般，伸手温柔的揉着卖力吃奶的小脑袋，右手则握住满是淫水的坚硬巨根抵着紧窄肉缝，磨弄几下后身躯微微下压，让龟头没入进娇嫩唇瓣，

虽然只是进去一个龟头，阴唇被撑开所带来的轻微撕裂感仍让叶沐雪眉头微颦，在稍稍适应了一会儿，她将乳头从徒儿口中拔出，双手抱着他潮红的脸蛋，柔声问道： “乖，茉儿，等一下再吃吧，准备好了吗？可不能，让为师失望啊。”

叶茉双手轻搂着师傅的水蛇腰，身体扭动几下调整好位置便上下点了点头：“茉儿准备好了，师傅可有准备？破处，会很疼的。”

“为师这个八门之首的位置，可不是，哼嗯，只靠容貌换来的，什么疼痛，我没试过，又怎会怕这破处之疼？倒是你，可会，害怕？”

“徒儿不怕，而且，非常开心，徒儿在好早以前，就以明白心意了，可能从师傅将徒儿救下以后，就一直喜欢着师傅到现在了。”

“嗯哦～”叶沐雪不断起伏着身体，让阴唇套弄挤压硕大龟头，同时尝试着慢慢将粗长棒身吞入进紧窄穴道中，熟美脸上半笑半骂道：“小登徒子，这么小的时候，怎就开始觊觎为师了？若是为师一辈子未能看上你，你又当如何？”

“啊！好，好紧。师傅若是，未能看上徒儿，徒儿也不意外，毕竟师傅是远近闻名的仙子，全天下最厉害的人，我只是一个稍有灵根的凡夫俗子，如今能被师傅看上，才觉得有几分意外。”

“额！好…….好徒儿。”鸡巴每挺入一分，穴道被撑裂所带来的疼痛感便增加一倍，这份痛楚远超叶沐雪的想象，以至于双手更加用力抱着叶茉的脸，柳眉几乎拧在一起，连说话都开始带着颤音。

“额啊，嘶…….师傅…….”

肉棒被慢慢吃进去的感觉极为舒服，湿热的肉腔疯狂夹吸，像是要把鸡巴挤扁一样。

可看着叶沐雪疼痛的样子，叶茉完全无瑕享受被屄肉层层包裹蹭弄所带来的快感，白净小脸露出几分怜惜，脑中不断回忆着先前苏月荷随口说过的做爱事项，明明仅过半个月，可一时紧张导致其好一会儿才想起来。

先前极为嫌弃与抵触的怪异知识，在此时倒是用上了用场，窗外的苏月荷轻扬手中翎毛，娇躯斜靠杨柳，似笑非笑地看着小脸通红的男孩，有些期待他是否会按照自己刻意透露的方法去做。

叶茉长吐一口浊气，嘴唇轻轻咬着近在咫尺的雪乳，用最温柔的力道湿吻娇嫩乳头，同时双手不断在滑腻如玉的素洁裸背上游走，以此来安抚师傅破处的疼痛。

叶沐雪柳眉轻颤，头颅高昂，徒儿的温柔抚慰缓解了不少心理压力，可撕裂的疼痛依旧存在，她贝齿咬着朱唇，借着淫水吃力的将巨根塞入一半便再难进入，双手一左一右抓着身下徒儿的腰，身体开始慢慢起伏。

“嘶…….，师傅，好紧，好热啊，徒儿下面，感觉都要被师傅夹断了。”

越往伸出走，湿滑肉腔的温度便越高，叶茉感觉自己的龟头宛如置身火炉之中一般，水润穴肉从四面八方咬合着肉棒，随着穴道蠕动一阵一阵夹吸，这种感觉舒服得宛如置身云端一般，浑身绵软又酥麻，叶茉含着乳汁喘息了一声，下体随着师傅的起伏稍稍用力往内挺进。

“啊！茉儿，等，一下！不要，往里，疼，好痛！”

叶沐雪用力夹紧着翘臀，屄肉随之收紧，不让肉棒再进入半分。

叶茉乖巧的点了点头，口中将乳汁咽下后左手大力抓揉着几乎有自己脑袋那么大的软腻雪乳，右手抓握住雪乳根部，把脸完全埋在其中，用牙齿轻轻啃咬着芳香乳肉，不断用快感安抚师傅。。

看戏般的苏月荷轻啧了两声，双掌合十再次调动起叶沐雪身上的情咒。在其光洁裸背上，血色狐狸图案再次显现，比起方才而言要更加猩红。

破瓜之痛在情咒的帮助下瞬间消散，仅剩肉屄被巨根蛮横撑开所残留的肿胀感，可穴道深处的饥渴与空虚也激发而出，淫媚胴体无比燥热，痒得如蚂蚁在骨中爬行一般难受。

“茉儿，你，好棒，为师已经，不疼了，为师要，开始动了，你嗯啊，继续，吃，为师的，奶，哼嗯～，好，舒服。”

叶沐雪媚眼如丝，藕臂用力搂着叶茉的脑袋，熟美丰腴的身躯完全压着他，随即身体开始前后晃动，主动用娇嫩淫穴吞吐着遍布青筋的狰狞肉棒，丝丝淫水于交合处滴落，很快便在地上积出一小摊水洼。

套弄幅度虽然不大，可每次浅浅抽插都足以让调情得极为敏感的二人感觉到强烈快感，被双乳完全压着脑袋叶茉喘息逐渐变得粗重，鼻子用力吸着双乳间甜腻到令人窒息的奶香，下体再次开始往上抽动，极力朝着师傅身体更深处挺进。

“嗯啊！嘶嗯啊，被……撑开……，好……涨，好茉儿 为师的下面，都被被你的，棍子，撑得裂开了。”

叶沐雪双腿用力夹着胯下细腰，双手紧紧环抱住脑袋，丰腴舒美的胴体以更加锐不可挡的架势带着徒儿娇小身躯身体前后晃动，小半截肉棒在淫穴中快速进出，几乎每次都将阴唇刮蹭得外翻。

从未有人触碰过的美穴紧窄程度可想而知，湿滑屄肉四面八方挤压着龟头，蠕动时的莽横吸力宛如要把卵袋内的浓精尽数吸入到子宫中一般。

叶茉被夹得混身酥麻无力，穴肉每刮蹭一次龟头都引起一阵酸胀感，咬牙用力挺肏几下后，他实在忍耐不住酸疼刻意放慢硬核速度，绵软无力的呻吟道：“呼唔，哈，师傅，肉棒好热，好舒服，像是要融化了，夹得好紧，感觉要，拧断了。”

叶沐雪轻哼一声，翘臀暂缓索求速度，白嫩左掌抓着肥软雪乳慢慢上扯，叶茉虽然不明白师傅所为何意，但仍从动作上大致猜测出了想法，嘴唇最后吮吸几口琼浆便恋恋不舍的松开了乳头。

未被舔舐干净的奶汁，随着乳浪翻涌与殷红蓓蕾拉出一条黏腻白丝，最后滴落在男孩白净滚烫身躯上，看着更加可口诱人。

叶沐雪手指掠过朱唇，视线如火般炙热地扫视了几下徒儿身躯，随即垮立而起，贝齿紧咬朱唇，丰腴翘臀一点一点用力往下压，粉嫩屄肉兴奋得不断蠕动吞吃着大得几乎要将紧窄穴道撑变形的庞然大物。

“啊啊，师……傅，徒儿下面被咬得，有点疼。”

纵然肉腔内早已淋漓湿滑，可叶茉依旧疼得眉头紧皱，龟头越是往深处挺进，师傅的腔道便越紧，随之而来的酸胀感与也越强烈，喘息声变得愈加绵软无力，活生一只待宰羔羊。

而叶沐雪则感觉到浑身都洋溢着说不出的兴奋与舒畅，当尖锐滚烫的龟头抵到自身最为娇嫩的宫口时，她竟浑身颤栗，喉咙发出一声酥软到极致的长吟。

这份刺激感蚀骨入髓，尝到甜头的叶沐雪柳腰不断前后摇曳，癫狂地在徒儿身上索取着这份快感。

叶茉双手紧扣着木质地板，疼痛感在比屄肉还要娇嫩水润数倍的宫壁冲刷下化为说不出的强烈快感，令其忍不住用力将龟头挺入到子宫之中，迎着师傅的扭动奋力搅弄。

娇嫩宫壁很快便被搅得酸胀不已，淫腥穴水宛如泄洪自二人交合处溢出，又在摩擦中化为团团泡沫，从下方看去，二人完全贴合着的私处颇为泥泞。

“好，茉儿，你好，厉害，鸡巴搅得为师，子宫好酸，穴水儿完全，停不住了，为师要开始加速了，快……用手，托着为师的，屁股。”

叶沐雪双眸春意好似能够凝结成晶，与其地位极不相符的淫声浪语自喉咙之中不断传出，于叶茉而言甚至比苏月荷还要妖娆动听，浑身都兴奋得血脉贲张，双手依言抓握住比双峰还要绵软的蜜桃肥臀。

“好乖，师傅要，好好用身体，奖励奖励我家乖徒儿。”

她深情地望着徒儿稚气未脱的脸蛋，夹带泪珠的清亮明目很是能勾起占有欲；她纤手摸索着艳红脖颈，忍不住低头在锁骨处轻轻啃咬。

此时叶沐雪内心已经完全抛却了礼义廉耻，全身心沉浸在与小徒儿的交合之中。

身居高位又如何，问鼎群雄又如何，接受生人的敬仰与崇拜远没有夺去徒儿童子之身那般满足痛快。

往后余生，她想一直都和徒儿这样，若是需要背负骂名，淫师这个名号倒也并非不行。

毕竟，徒儿清纯不晓事，一切都是身为师傅的她从头到尾勾引主导着这场淫戏。

“好，师傅，茉儿已经……做好准备了。”叶茉手掌来回抓揉绵软丰腴的蜜桃臀，糯着声说道。

“好～，乖徒儿。”

叶沐雪一手撑于地面，身躯仰倒几分后丰腴双腿大开，另一只手掰开紧咬着棒身的肥美阴唇，露出粉嫩得让人想要咬上一口的屄肉，快而迅猛地耸动下体，不断套弄着徒儿滚烫友坚硬的粗大龙根。

一缕血迹，在被白浆覆盖得闪硕晶亮的棒身上极为显眼，圣洁高冷仙子在淫根上的初次落红，世界上怕是再无比这更加让男人自豪与欣喜之物，就连叶茉也感觉到说不出道不明的喜悦。

“啊，茉儿，为师的，淫穴，给你看，你看，肉棒上 带血，为师的，第一次已经被，茉儿夺去了，为师现在，已经是，茉儿的人了，茉儿你，好好看看，为师的下面，啊～，好看吗？”

“嘶……嗯，师傅的下面，好好看，好粉，水也好多，是茉儿，见过，最好看的。”

阵阵酥麻感在屄肉的夹吸下不断增强，宛若道道电流般钻入马眼中使叶茉的大脑变得愈加兴奋，仅有师傅半高的小小身躯时而紧绷时而舒展，不断承受着妖魅仙师的淫穴套弄。

叶沐雪被徒儿夸得柳眉上弯，淫魅美容尽显喜悦，丰腴翘臀加快速度上下套弄，两对雪乳肉浪翻涌，白灼乳汁被情欲催发得迫不及待从两粒蓓蕾中溢出，随着摇曳挥洒得男孩全身都是。

纵然淫穴被鸡巴肏得快感连连，可对于如狼似虎般饥渴媚躯而言仍差上些许，起伏数下后，浑身酥软的叶沐雪将阴唇掰得更大，尖锐指甲刮蹭一下勃起挺立的阴蒂，强烈刺激感瞬间让其瞬间紧咬朱唇，娇躯触电般颤抖绷紧颤抖。

指肚按压几下敏感阴蒂后，便用两根手指开始捏弄，如浪潮般汹涌的快感在鸡巴撞击中飞速传遍全身，淫声浪语随之传出：“茉儿，好舒服，好……孝顺，好徒儿，为师的下面，都快被你，顶坏了！”

叶沐雪愈说愈兴奋，淫水宛如泄洪一般泼洒在龟头上，马眼处酸麻务必去，叶茉爽得仰头长吟，十根手指深深没入到滑腻臀肉之中，不甘于被榨取的小身体开始主动出击，肏干着师傅的肥沃淫穴，几乎每次都卖力得将整根肉棍都塞入其中。

“师傅，徒儿好舒服，好烫，感觉鸡巴都要，被烫化掉了，师傅。”

叶沐雪随着徒儿主动挺肏而稍微放松主动权，手指上下拨弄着阴蒂，哽声娇喘着：“嗯哈～，师傅也是，子宫被烫的，好酸，要，坏掉了，好茉儿，为师的，好夫君。”

完全享受快感的叶茉并未察觉师傅称谓发生变换，卖力上挺的同时半渴求的看着她问道：“师傅，等一下，茉儿可以 射进去吗？茉儿想在，师傅的里面留下记号，这样师傅就真正属于茉儿了。”

叶沐雪刚想答复，可徒儿怯生生的模样却令其突然玩心大起，媚脸板起，起伏戛然而止，看着他的眼睛娇声嗔怪道：“为师才不让你射进去，你惹得为师恼怒了，待会儿射门外树里边去。”

“噗。”门外的苏月荷被逗得嗤笑一声，先前无聊顷刻烟消云散，右眼柳眉弯起戏谑弧度，一个计划在心中悄然酝酿。

“啊！”不知师傅何意的叶茉小脸唬得浮现几分慌张，赶忙追问道：“徒儿愚钝，不知哪里惹着师傅，师傅批评徒儿一定改正。”

“错在哪儿还要为师指点？”叶沐雪微眯杏目，修长葱指被淫水裹镶得晶莹透亮，在空中轻柔勾勒几下便落入到男孩口中。

更加慌乱的叶茉双眸轻微颤栗，满含歉意说道：“徒儿愚钝……”

“为师都喊你夫君了，茉儿为何还以师徒相称？莫非你嫌弃为师，不肯变更关系？”

“不！不是，师傅……”

“嗯？还喊师傅？”叶沐雪表情更加冷淡，柳眉弯起危险弧度。

“不，娘……娘子……”叶茉红着脸喊道。

“羞甚么？吾要惩罚夫君，给吾把舔干净，等一下，自己动起来肏我，为师累了。 ”

“好，娘子。”

叶茉轻轻握住纤细手腕，舌头模仿着师傅方才模样，仔细舔舐着两根手指上的腥咸穴水，不一会儿便完全舔舐干净，目光望着眼含笑意的师傅，等待她下一步指示。

叶沐雪满意的点点头，双手搂着叶茉翻身，让小小身体压着自己丰腴美躯后妩媚妖娆地说道：“夫君，快，用力肏奴家，奴家已经感觉快要泄了，等一下要，全部射进奴家子宫里面。”

“好，茉儿，一定会让娘子满足的。”

师命大于天，小小身体肩负着丰腴胴体的期望，叶茉长吐一口气，两只手把师傅结实美腿架在肩上，鼻子贴着白皙足背，闻着从绣鞋中溢出的淡淡足香，瞬间觉得心旷神怡，下体有节奏的在美穴中挺肏。

随着动作暂缓而持续堆砌的饥渴被瞬间引爆，空虚与快感相互层叠 “哦，嗯！夫君的鸡巴，好大，动起来，好撑，奴家要被，撑坏了。”

空气中除了二人交合时的淫腥，还增添不少母乳的甜腻，气味虽然怪异，却很是能勾起情欲，叶茉耸了耸鼻子，忍不住伸出舌头舔舐慢慢起娇嫩得能看见肌肤下淡青色血管的足背，下体更加快速耸动，恨不得连卵袋都一起塞进师傅淫穴之中，肉体互相撞击的声音很是清脆，在房屋之中回荡。

足背上很快沾满口水，叶茉决定并不满足，张嘴咬住绣鞋，脑袋来回偏动有些笨拙的将素白绣鞋从师傅美脚上脱去，霎时间一股更加浓郁的莲足芳香飘入到鼻中。

叶茉伸出手揉捏着足掌，仔细打量起这只令他在苏月荷丝足蹂躏下依旧魂牵梦萦的绝美珍宝。

莲足足踝上挂着一根艳红色细绳，与白皙对比分明，很是夺人眼球，若是被这抹鲜艳所吸引，那便会完全沉沦在这只美脚之中。

莲足尺寸恰到好处，形状很是漂亮完美，哪怕叶茉握着也毫不费力，他用手指在被各个指尖间来回穿梭，又把五根朱润足趾挨个捻弄揉捏，感受着每根足趾上独特的肉感。

玩足同时，下体的肏干也不曾停歇，愈加兴奋的小身体逐渐爆发出前所未有的力气，攻势像是打桩一般狠狠撞着比自己身材高大一半的熟美胴体，啪啪交合声不绝于耳。

“啊！好快，疼，爽，下面，好满足，茉儿你，坏，加速不，加速不，高速为师，为师还没做好准备，差点，泄出来。”

叶沐雪被肏得花枝乱颤，平坦小腹在快感下不断收紧使得淫穴内滚烫屄肉更加用力绞紧着棒身，像是要把精液完全榨出来，叶茉爽得倒吸一口冷气，鼻子贴在气味浓郁的足缝处贪婪吮吸着沁人心脾的飘香，借着兴奋开始搅水缸般大力搅弄着湿滑淫穴，将先走汁与淫水的混合物不断挤压成乳白色泡沫。

“师傅，好香，好美，好想天天都能这样，和娘子做。”叶茉看着师傅挂满白灼乳汁的淫靡美颜，动情的说道。

“夫君嗯，可以，的。只要夫君，听话，乖乖呆在为师，身边，为师天天让夫君肏，哪怕孕肚也让，夫君肏。”叶沐雪梗着脖颈，娇声回应道。

“那茉儿，一定勤加修炼，快快成长，未来能照顾好，娘子和，宝宝。”

“好夫君，亲相公，耕耘，好深，为师要被肏死了，快要，到了，在用力，龟头烫得子宫，好敏感。”

两人的喘息声此起彼伏，叶沐雪情不自禁弓起身体让肉棒更加顺畅的在腔道内挺肏，熟美脸颊红得胜似滴血，尽显魅态，细长指甲用力扣抓地板，几乎要嵌入木头中，晶亮涎液一丝丝从嘴角溢出，渐渐滑落到深壑乳沟之中。

两对粉白乳球遍布香汗随着身体被撞击的力道极大幅度上下摇曳，白浊乳汁乳汁晃得更加四处飞溅，在二人身躯与头发上留下乳白色痕迹，看着分外淫靡。

叶茉将指缝与五根朱润足趾尽数把玩后，小手握着足踝慢慢上扬，将玉足中最为勾心夺魄的地方朝向自己，丰满足掌处被绣鞋裹得一片红晕水灵，未曾清洗也白净得不见一点污垢，足弓此时虽紧绷，却仍旧极为平坦光滑不见一丝褶皱，在香汗点缀下泛着诱人光晕，皮肤更是凝润如玉，吹弹可破，娇嫩程度比之苏月荷而言还要更甚一筹，是叶茉所见过最为漂亮诱人的纤纤美足。

仅是裸足尚且如此勾人心魂，若是搭配上丝袜，怕是仅凭一双丝足便可让世间所有男人所臣服。

幻想着有一日完全长大发育后后，或许可以可以全程作为主导，边闻着白丝美脚边压着师傅，卖力肏干着她的白虎美穴，光是想想，叶茉就感觉口中涎液泛滥。

“娘子，茉儿肏得，舒服吗？”叶茉咽下口水，手指在各指缝间来回搓弄，喉咙带着喘息声发问道。

叶沐雪双手紧扣地面，下体主动抬得更高，深入骨髓的连绵快感令其呻吟都开始带着颤音：“好，夫君，为师的花心，都要被夫君给顶坏了，舒服得，要飞升了一般，快，再用，插进，子宫里面，让为师，飞起来，啊。”

“那，茉儿可以尝尝娘子的脚吗？闻着好香，看着又很干净漂亮，像玉一样，茉儿想吃吃干。”

叶茉小嘴贴着足尖处吮吸蹭弄，尽管在激烈缠绵下美足已经泌出不少汗水，却除极淡酸涩外再无其他异味。

如花般淡雅足香萦绕在足掌间，格外清甜好闻，下体的肉棒在气味刺激下竟又涨大几分，龟头一阵发烫，隐隐有射精趋势。

“又，大了，可以，吃，随便怎么，吃，好相公，用力，为师要，泄出去了，好爽，要，飞起来了。”

“谢谢娘子！”

得到首肯，叶茉兴奋地将足尖含入到口中，轻舔慢吸，舌头灵活扫弄过每一根指缝，足趾间淡咸与微甜极大程度刺激着大脑与神经，令其很是头晕目眩，就连挺肏速度都慢了下来。

“别，别慢，逆徒，若是，慢下来，啊，为师便，再也不让你，吃脚了！”高潮将临的快感飞速被空虚所取代，叶沐雪难受得主动吞吐肉棒，梗声呵斥道。

“唔唔”

叶茉将大半只白嫩足掌吸入口中，两只小手抓着完全握不住的肥腴肉腿，肉棒深进深出，快而用力的撞击搅弄着娇嫩的子宫，用瘦小身体在师傅身上疯狂驰骋。

龟头在迅猛攻势下每次都完全肏入子宫中，锐利勾棱刮蹭得宫壁又酸又疼，宛如要被肉棒贯穿的强烈感觉让叶沐雪紧绷身体，粉舌长吐，双眼不断上翻，满脸淫荡，下体不受控制夹紧翘臀，却依旧阻拦不了巨跟在肉腔内横冲直撞，小团粉嫩穴肉被一次次牵带而出，淫水在肏干下四处飞溅，与地上乳汁混合成浑浊液体。

高潮濒临在即，屄肉更加兴奋地蠕动紧绞着粗长棒身，整个腔道温度高得像是火炉一般，就连喷洒在龟头上的淫水无比炙热。

宫房深处吸力极为强悍仿佛能把魂给吸出来，每次抽插都爽得浑身直起鸡皮疙瘩。

叶茉用力吮吸几下恋足后恋恋不舍将其吐出，两手有些吃力的环抱住师傅柳腰，小小身躯与丰腴胴体完全贴合，肉棒在身体重量下更深肏入子宫几分。

叶沐雪惊呼一声，大腿死死夹着他的屁股，小腿配合着抽插动作不停用力下压，帮助徒儿肏干着自己身体。

炙热子宫在快感中宛如绝世口器一般用力裹吸着在里面横冲直撞的龟头，宫壁每次挤压蠕动都将棒身更加蚕食吞进，爽得叶茉张嘴咬着娇嫩美肌，纤细双臂愈加用力抱紧熟美胴体大力耸动，浑身上下所有敏感神经此时都集中在一根鸡巴上。

“茉儿，好茉儿，好相公，为师要被你，肏死了，大鸡巴要肏死为师了，好烫，好热，里面好涨，要被撑，变形了，变成茉儿的，样子了。”

叶沐雪红舌长吐，淫浪娇喘高昂起伏，杏目上翻徒留眼白，俏脸遍布淫魅潮红，嫣红雪颈香汗淋漓，乌黑秀发夹带奶香白灼凌乱粘在双乳与脖颈上，肉棒每次肏入子宫平都能激起丰腴美躯一阵颤栗，淫水决堤般大股大股飞溅而出，光滑小腹被叶茉顶得隆起出巨根狰狞的形状。

“呼，哈啊，子宫，好烫，师傅，你里面，还会，吸啊，吸得，好紧，要，射了。”叶茉咬着牙，将肉棒完全撤出又大力挺近，不断感受着粗暴撑开屄肉的撞入子宫的爽快感，毫无怜香惜玉可言。

“好用力！好疼 好爽，肚子，鼓起来了，为师，不行了，不行，了！被茉儿，肏死了，下面被夫君的，大肉棒肏到，泄出来了！”

本就濒临快感巅峰的叶沐雪被这样暴力肏得如筛糠般禁脔，贝齿死死咬着轻薄朱唇，奶汁如溪流般自被小身体压平的两乳中溢出向下流淌，被肏干的泥泞蜜穴增染白灼，光滑小腹被顶隆起愈加明显，十根圆润足趾紧绷得阵阵发白，屄肉更加快而疯狂的夹吸蠕动，腔道温度飞速升高连穴汁都似滚水般烫人。

察觉师傅穴道变化的叶茉无师自通地抓住两只纤细足踝，用力将丰腴美腿压在师傅两侧肩膀上，肉棒打桩一般深处深入，牵带出的淫水不断飞溅在熟美俏脸上。

肉棒越是肏动美艳胴体就绷得越紧，乳汁斑斑的小腹剧烈翻涌起伏，被不断撞击的子宫阵阵颤栗，酸胀与快感传遍每寸神经，叶沐雪朱唇微张，酥魅喘息连绵不绝，而这声声再被猛肏狂干十来下后，淫媚仙子再也招架不住子宫的滞涨酸疼，娇躯猛烈，强烈到几乎让人窒息快感瞬间爆发，肉棒每次抽动都使得花心阵阵收缩夹紧，大股温热阴精泄洪般浇灌龟头上，粘腻银丝如瀑布般在被完全填满的淫穴中涌出，大部分流淌垂落在地上，小部分被蠕动收缩的粉嫩菊穴所吸收，浸得亮光闪闪，十分漂亮。

叶茉爽得仰头喘息，下体在师傅尖锐长吟中放缓了速度，刚想开口询问，突然有一股温热的液体洒在他脸上与嘴里，口腔中瞬间开始弥漫着甘甜芳香，这个味道十分熟悉，是母乳的味道。

他带着疑惑低下头刚定睛看清，更多白浊乳汁自从叶沐雪两粒艳红如樱桃般的乳首处喷涌而出，量大得像是要用母乳给他洗脸一样，两人身上与地上变得更加白浊泥泞。

昔日清冷脱尘，拒人于千里之外的美艳仙子，竟然被身材小上自己一半的徒儿压着肏干到了潮乳齐喷，浑身遍布白浊汁液。

此般淫靡景象哪怕是亲眼所见，也定然无法完全相信。

高潮时的乳喷与痉挛持续了本分才渐渐平息，白浊汁液挂在乳头垂涎欲滴，叶沐雪双眸含情的望着徒儿，软声说道：“茉儿，为师的好相公，你可要把为师给，折腾死，哦！！刚刚高潮，又，来了，好疼，好酸，相公，好郎君，慢点，受不了了，又，又要来了。”

叶沐雪的话还没说完，叶茉便再次开始了冲锋，刚经潮雨的屄肉极为敏感，肉棒疯狂驰骋所带来的酸胀与快感令她几乎陷入癫狂之中，屄肉再次开始咬着滚烫钢棍套弄蠕动，说话变得语无伦次。

“额啊，吸得，好厉害，娘子的里面，要把茉儿的魂都给，吸出来了，要，忍不住了，全部都，射给，娘子。”

叶茉感觉到龟头在子宫绞吸下越来越涨，越来越烫，心中明白高潮即将来临，咬牙用力将龟头深深肏入进子宫，用力搅弄数下，随即身体猛地一颤，精光大开，带着浓郁生命的精液冲出马眼，尽数浇灌在从未有人播种过的神圣花房之中。

炙热浓精烫得叶沐雪娇喘连连，下体高抬，子宫痉挛般蠕动吸收着夹带生命的白浆，清澈淫水再次自腔道内翻涌而出。

在被徒儿内射时，她竟又高潮了一次，女人是水做的这句话，果真不假。

两股来着欲望巅峰的液体随着肉棒的缓缓抽动在子宫之中交融混杂，很快便将娇嫩宫房完全填满。

叶茉此时被快感冲得得眼冒金星，如坠云端，呼吸无比急促，身体持续机械般挺动，尚未疲软的阳具依旧处于兴奋状态，不断朝着里面喷射大量精液，硬生生将子宫填撑大了一圈，小腹涨得微微隆起一个弧度。

直到精液满得从交合处溢出，肉棒才平息下高潮的兴奋，慢慢疲软。

叶茉的力气随着白浊乳汁喷射一空，瘫软趴在师傅遍布泥泞的胴体上，喘着气说道：“师傅好舒服，感觉被，榨干了，全部射进师傅的，身体里了，师傅可，有满足。”

“嗯啊～，肚子，被射满了，都是，乖徒儿的精液了，现在，为师彻彻底底是你的人了，你也是为师的人了，以后可要更加听为师的话，好夫君，累坏了吧？”叶沐雪一手勾着徒儿脖颈，让其脑袋脑袋埋入到深壑乳沟中，一手揉着温热发涨的肚子，满眼温柔地看着他回答道，语气尽是兴奋与喜悦。

叶茉抬头望了望师傅，嘴角露出天真笑容：“师傅满足便好，那茉儿就放心了。”说完，他像是婴孩一般叼着近在咫尺的乳头，用牙齿啃咬，轻轻吮吸。

肥腻雪乳之中的蕴藏奶水仿佛取之不尽一般，哪怕刚才乳喷弄了一地白浊，此时他依旧能轻松从乳首处吸出甘甜可口的乳汁。

叶沐雪怜爱的抚摸徒儿的头和身子，另一只手从小腹缓缓上移，将有他脑袋般大小的肥腴乳球托起，让其更加方便饮用，当真如悉心给孩童喂奶的母亲一般。

“慢点喝，两个里面，都是你的，没人和你抢，都把为师给咬疼了。”

有了师傅的认可，叶茉更加贪婪吮吸着乳头，右手大力抓揉把玩另一只雪乳，手指不断揉用力捏乳头，挤得乳汁如水柱般喷出，举动再无办法做爱前的那般顾虑。

“唔，咕嘟，对了，师傅，徒儿有一事不解，为何师傅未曾受孕，却能分泌出如此甘甜可口的乳汁。”吃奶中的叶茉突然想到了什么，叼着乳首问道。

对于这个问题，叶沐雪柳眉轻挑，沉思片刻后答道：“这个为师也不知，除了茉儿以外，几乎没有人摸过，就连为师自己都很少触碰，或许是体质原因。”

叶茉被师傅最后一句话挑起了兴趣，满脸好奇追着着：“师傅可有特殊体质？”

“嗯哼。”叶沐雪意味深长地轻哼一声，温和笑容中掺杂几分俏皮，纤手玉手自上而下慢抚男孩后背，略带狡黠道：“以后再告诉茉儿，最近，先好好满足为师再说。”

被卖关子的叶茉有些沮丧，但想到日后能时常与师傅亲密交合缠绵，体质迟早能浮出水面，于是笑着点了点头，舌头用力压弄着乳尖，以此能刺激出更多乳汁，大快朵颐。

叶沐雪酥魅喘息一声，双眸媚眼如丝，眉毛弯成精致月牙，手掌更轻抚摸徒儿仍旧滚烫的身体，脸上线条笑得更加柔和，贤淑端庄，叶茉似是被呛到般咳嗽几声，咬着蓓蕾仰头看着师傅，两腮间笑得露出一抹浅浅酒窝。

“呛着了？”母性爆发的叶沐雪微颦细眉，担忧地将徒儿身体搂在怀中，手轻轻拍打背部，直到咳嗽平息才捏着他的脸责备道：“为师平日如何教导你的？吃东西要轻嚼慢咽，着什么急，如果在呛到，为师便不给你吃了。”

“因为，咳咳，太好喝了，徒儿从来没有喝过，如此可口的东西，一时就，大意了。”

叶沐雪被夸誉得小脸一抹嫣红浮现，单手捏着男孩带着酒窝的两腮，娇声道：“奶水不都一个味儿吗？修道之人莫打诳语。”

叶茉手指逗弄乳首，小脸认真的说道：“不，是真的，师傅的母乳，比茉儿喝过的任何东西都要好喝，又甜又香，还滑滑的，咽下去以后整个嘴巴里面也都是香的。”

“哼”叶沐雪冷哼一声，两手学着动作撩拨揉捏着他如小绿豆般的乳头，沾染口水的圆润足趾在互相交错摩擦中有些发痒似是想到什么，忍不住开口道：“那为师的脚呢？又是甚么味道？刚刚看你吃得正事都忘了。”

叶茉扭动几下身体，使下巴枕在乳沟上，眯着眼说道：“甜甜的，软软的，脚尖有一点点咸味，但是很香很好吃。”

“也不嫌脏。”

“不脏，师傅是仙子，全身都干干净净的，茉儿一点都不嫌弃。啊！师傅，乳头疼。”

“刚刚为师也疼，就要让你试试。”叶沐雪捏着乳头向揪弄两下，脸上露出满意笑容：“算你有点良心，如若你敢嫌弃半分，为师立马把你从这山间扔下去。”

“才不舍得嫌弃，师傅，茉儿还能再吃吗？”

“嗯～”听到徒儿的询问，叶沐雪长哼一声，双手同时捏起雪乳头送到他嘴边，妩媚地说道：“吃吧，记得轻点便是。”

叶茉点了点头，双手各自握着两只雪乳，含着蓓蕾轻柔慢吸，舌尖来回扫掠挑弄乳首，叶沐雪轻昂着头，声声娇喘酥魅入骨。

师徒二人互相搂拥，半开玩笑诉说与进行着在昔日数次想做却受限与伦理的亲密之事，他们之间以然不再有任何顾虑，而叶沐雪背上的艳红狐狸，也随着做爱结束渐渐暗淡，最后完全融入肌肤之中。

察觉到媚印彻底种成，苏月荷露出一抹得逞的笑容，身躯从树上一跃而下，足尖轻点地面，着黑丝手套的纤纤玉手再次结印，叶沐雪背上狐狸再现，艳红光晕却不似方才般强烈，反倒是微弱得在白日之下几乎无从察觉。

苏月荷并未并一次性将叶沐雪身体上的渴求完全调运起，有时候，温水煮青蛙比直截了当更加有意思，她想用更加好玩的方式来进行这场淫戏。

“啾，咕啾，唔哼，咕嘟。”

“嗯～，哦～，茉儿……”叶沐雪身躯泛起坨红，娇声轻唤道。

乳头在牙齿的刮蹭下又酸又疼，酥酥麻麻的微妙快感如电流般自乳首钻入飞速传遍全身，半开着的大腿不受控制收拢夹着叶茉双腿，下体微耸，尚未从开垦中完全闭合的两片饱满阴唇夹吸蹭弄那根再次硬起的肉棒。

只是蹭弄两下，逐渐泛痒的肉腔便流淌出晶亮黏腻的“涎液”，无比渴望能再被这庞然大物狠狠肏干。很快青筋暴起的棒身就涂抹上一层糖霜。

“师傅？”茉儿对师傅的反应心有所觉，在吐出蓓蕾抬头时却亦作不解的问道：“怎么了？”

“夫君，可有休息好？为师又想要了～”

“娘子” 叶茉跪坐在师傅身前，双手抓握着一柱擎天的肉棒说道：“虽然现在还有些疼，但是，只要娘子想要，茉儿再累都行。”

叶沐雪听得有些感动，低头用朱唇在泥泞龟头上吻了一下：“好夫君，辛苦了，稍等为师片刻，这次，就穿着你送我的丝袜弄吧，看你也喜欢。”

“谢谢师傅！徒儿等一下，一定更加满足师傅。”想啥来啥的叶茉抱着师傅脖颈，激动的说道。

“嗯哼～，那你在休息休息吧，为师进居室内找找。”叶沐雪轻轻推开叶茉，站起身刚走几步，突然又回眸看着他说道：“好徒儿不可以偷看，不然等一下就没惊喜了。”

“好，徒儿，保证乖乖等着师傅出来。”

叶沐雪满意的轻笑一声，赤裸着美足慢步行入进居室中，叶茉站起身，舒展着仍然酸软的身体，刚准备趴在桌上稍作休息，紧闭着的木门却被一阵强劲罡风给推开。

“谁！”叶茉一惊，视线飞速看向木门处，小脸上满是警惕，身体朝着木桌不断靠近，那边常年在桌角藏匿着一把短剑已备师傅不在之需。

可他还未移动几分，一道黑影便迅速飞掠而来，狠狠将他撞到在地，他刚想开口喊疼，可随之而来的妖媚异香却让他的声音梗在喉咙中，一个字也说不出来。

这股香味，熟悉得令人胆战心惊，除了那个女人外，不会再有第二个人。

“好久不见，我的小可爱～，我说过，你逃不掉的～”

苏月荷用未着绣鞋的黑丝美脚踩着叶茉的肚子，居高临下的望着他，脸上像是看着被再次捕获的猎物，满是戏谑与调侃。

“月，苏月荷……阿姊……”叶茉浑身不自知的开始颤栗，说话声音如蚊子般嗡咛。

“哎呀呀，这么害怕我吗～，不过～你这幅可怜无助的模样，还真是让我欲望大开，忍不住想要把你吃干抹净呢。既然已经自己脱衣服了，那阿姊就不客气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“你要干什么！我……额嗯！妖女你……哼额。”

“嗯哼～要叫妈妈～小家伙，我可找了你很久啊～原来你着急回来，就是着急给你那美人师傅的身体破处，和她行这种淫靡逆论之事吗？”

苏月荷说着，似望向垂涎猎物般，葱指轻掠艳红朱唇，未被长发遮盖的瞳孔分散，妩媚双眸中悄然闪过一抹红光，叶茉脖颈处，跟着发出一抹红光，她娇哼一声踩在肚子上的微濡丝足开始轻轻抚摸，按压他明显加快起伏的小腹，丝丝摩擦声轻微，但在房屋内却显得格外销魂。

不知是否因为刚在师傅蜜穴内喷射完浓精，又或是对那若近若离，此前又折磨得他半月欲仙欲死的熟韵足香产生依赖，此时叶茉浑身肌肤十分敏感，每次那柔软温热的黏滑丝足滑掠过肌肤，都会带来一阵强烈瘙痒，如有道道电流不间断潜入身体，肆意在各地之间乱窜，让酥麻销魂慢慢侵蚀全身，最终又一齐在丹田处聚集 ，激得肉棒缓缓挺立，一柱擎天。

“嗯～果然，小家伙你的宝贝，也是需要女人滋润的吗？”

“什……什么？哼嗯……”

看着那硬直如戟，在空中前后晃荡的粗长肉棒，妖女美眸微眯，脸颊无声弯起一抹浅红，丝足紧贴肌肤，在少年脖颈上滑，随即拇趾指肚压着小巧乳头，绕圈妍摩，又在少年的声声喘息中，分开被丝袜紧裹的粉白足趾，夹起发硬乳头，相隔轻薄丝袜灵活摩擦捻弄：“你的宝贝开采完你仙子师傅保守多年的处子蜜穴，已经变得更大了，更粗了，怎么～没发现吗？看来，比起我前几日的调教～你师傅的身体，对你而言才是真正的淫具和肥美补品啊～”

“不过，还真是遗憾～明明调教了那么久～就快可以开采你的雏身了～结果妈妈竟然不是第一个品尝你肉棒的女人，没让你的肉棒变成妈妈身体的形状，反倒是被我的好阿姊，你的好师傅捷足先登，变成她小穴的形状了，怎么办呢，小家伙？”

“你作为她的小徒弟，小老公～难道不应该献身补偿补偿妈妈一下吗？”

“你……不是我妈妈！我……我不会……你要哼！干什么，我师傅还在……别……”

叶茉紧绷起身子，不停挣扎想要站起，不管如何，她都不想在体验前几日被妖女丝足蹂躏的那种淫靡日子，更何况，如今师傅还在寝室内，若是让她看见该如何是好。

可那妖女经过半月相处调教，早以拿捏软肋，也深知以柔克刚，面对少年大力挣扎，她魅笑着用似透非透的黑丝足尖轻挑起尚存几分白灼精液与淫水的肉棒，又将其踩在小腹上，足掌完全贴合着棒身快速撸动，软红足跟跟着大力摩擦肉眼可见膨胀的艳红龟头。

脚上越来越炙热发硬的触感，很快便烫得苏月荷足心发痒，不自觉沁出微汗，熟韵足香瞬间弥漫，足弓与丝袜慢慢相互粘连，在黑薄婵娟之中透出娇艳湿濡。

她娇吟了一声，转而用足趾夹住包皮，次次一撸到底，同时用丝袜与圆润指甲狠刮敏感勾棱，酸胀疼痛折磨得叶茉紧咬牙关 不停扭腰，可越是挣扎，苏月荷就越是用力刮蹭，次次都将肉棒撸得发疼发酸。

很快，一缕晶亮液体便在丝足撸动中从马眼溢出，将拇趾与食趾足缝浸得温润泛光，粉艳勾人，苏月荷挑了挑眉，足尖下滑轻按住滚烫卵袋，千娇百媚道：“小家伙～更喜欢你师傅的裸足～还是更喜欢妈妈的丝袜脚呢～肯定是妈妈的丝袜吧～前半个月，你吃得可不少啊。”

“我……喜欢，嗯啊！！”叶茉刚想反驳，踩在脆弱部位的丝足突然用力，随之而来的酸痛让他再度浑身紧绷，牙关紧咬，说不出话。

“嘘～”苏月荷竖起葱指抵在双唇前，违背遮盖的左眸红光微现，足趾轻轻挤压盛产浓精的卵蛋：“你里面那么烫，一定装了很多精液吧，待会儿要当着你仙子师傅的面，全部都射到妈妈的身体里～”

这个她一手调教上来的小家伙，她未来所要培养的小家伙，和她有密切联系的小家伙，竟然被以冷艳着称的“好阿姊”给抢先偷吃了，既然她那么喜欢徒弟，那接下来，自己便让她，好好吃个够 。

叶茉抬头闷哼了一声，脖颈与娇躯遍布艳红，肉棒涨得几欲炸裂，嘴上却仍在反驳：“我师傅嗯……在里面，你……嗯啊！再不走，信不信她，不会放过你的！放……放开我”

“在里面吗？嗯～我当然知道～，那你猜猜，妈妈接下来要对你做些什么呢，刚刚说的话又是什么意思呢～”

说完，苏月荷将丝足收回，足尖轻点地面，表情愈发妩媚妖艳，得着空隙，少年猛咳几下，赶忙想跑，可身体刚一活动，原先绑复住他半月的绳子竟再次出现，重新将其双手绑缚住，力气也在瞬间被抽空殆尽，无半点招架余地。

“你……放……放开我……”

“没事～再叫大声点，叫得让你师傅听见，让她出来看看自己心爱的小徒弟，是怎么和我这个妖女偷情的～，顺便再让她看看是射到妈妈身体里的精液多，还是射她蜜穴里的精液多呢～”

苏月荷声音酥软，字句蚀骨，叶茉咬牙扭腰，抬头正欲辩驳时，视线正好捕获，被长发遮盖半边的俏脸闪过，一抹似笑非笑的表情，妖媚之余也显得温婉动人，不知为何，他脑中莫名开始出现曾经亲生母亲的笑容。

虽然母亲的样貌远不及妖女那般妖娆熟美，甚至可以算是普通偏下，可她俩看向自己时那似笑非笑的温婉样子，确是一样的。

“小家伙～说起来～你好像从来没有见过妈妈的蜜穴和奶子吧，妈妈就先让你看看，待会儿你要回家的地方～”

注意到视线，妖女魅笑一声，抬手将头发撩至耳后，露出整张淫熟妖艳的脸颊，粉舌轻舔艳唇，始终看着少年的凤眸渐渐眯起，浅红瞳孔媚眼如丝，如同实质丝线般将其一圈圈缠绕，只一眼尽显妩媚，让人惊心动魄，随即，他又在少年明显急促的呼吸中，手指勾起袍边，慢慢掀起，将被黑丝包裹得圆润丰腴的修长美腿，以及早已嵌入进肥美肉缝中但仍无法遮盖旺盛阴毛的透明亵裤一同展现而出。

“小家伙，妈妈的穴儿～好看吗？”似乎是怕其窥探不见，说完，她便伸出手指，连同丝袜一齐将阴唇左右掰开，展露出女人浑身上下最令男人疯狂的肉洞。

许是因为早已饥渴难耐，此时梳理整齐的旺盛阴毛早已挂满泛滥淫水，抹得得薄透黑丝一片白灼泥泞，分外淫靡显眼，两片被掰开的多汁蚌肉在指尖微微颤抖，恰如蝴蝶翩翩起舞，颜色不似叶沐雪无毛包子穴般粉嫩漂亮，为淡褐色，不显好看，但极具韵味，肉欲十足。

若同样处于淫水泛滥时，那正快速夹吸亵裤的艳红屄肉绝对远比起白虎看着肥美多汁，艳红屄肉的每次夹吸都会溢出一小股粘稠淫浆挂在丝袜上垂涎欲滴，中间那抹被美肉环绕，若隐若现的紧窄穴洞足以令所有男人疯狂，而年龄尚小的叶茉更是如此。

看着那团似会呼吸般朝自己蠕动的肥穴，他咽了咽口水，极力想要将视线移开，却发现头像是被固定住那般无法移动，尽管内心极力想抗拒，但他的身体以明显开始燥热，肉棒也变得比刚才同师傅淫戏交合时更加粗长，更加兴奋，极度渴望插入进妖女的肥牝之中，好好感受被那美肉紧裹着的蚀骨销魂。

“不……好看……好恶心，没有我师傅的……好看”

“哎呀～小家伙还会撒谎了？真的～不觉得妈妈的穴儿更好看吗～”

苏月荷摇了摇头，瞳孔红光乍现，叶茉脖颈跟着迸发红光，肉棒瞬间感觉如万只蚂蚁在爬般瘙痒，又像是要崩裂般酸胀，难受得他眉毛几乎拧在一起，双腿不停夹紧分开，喘息更加软绵无力：“妖……额啊，你要……干什么……”

“干什么？嗯～不是早就说了吗～让你在你师傅面前把我射满，让她好好明白～偷吃的下场。不过，你是我的小家伙，我的挚宝，你师傅同样也会是我的好阿姊，我不会把你们怎么样的。”

苏月荷魅笑着分开丝腿，主动跨坐在叶茉身上，多汁肥牝正好压在一涨一缩的肉棒间，灼热肉缝与丝袜一同裹着龟头前后蹭弄，发出淫靡声响，妖腴双乳随身体晃动掀起惊涛肉浪，两粒蓓蕾各自挺立凸起，分外显眼。

虽相隔两层轻纱，但在穴推时，屄肉那柔软又滚烫的触感以及丝袜粗微麻微疼的摩挲感仍瞬间消散棒身瘙痒，阵阵快感如电流般钻入马眼，飞速流至四肢百骸酥麻阵阵，叶茉长哼一口气，刚想开口责斥，苏月荷却抢先一步，吻住了他的嘴巴，粉舌长伸大力翻搅，双手跟着在肌肤缓慢游走抚摸，肥软酥胸热烈交吻时被一次次压平，外溢出的粉白乳肉几欲将贴身旗袍撑裂。

“唔！唔哼！！”

“唔啾～配合妈妈～”

叶茉紧闭着双眼，强撑着意识不让自己陷入妖女雌熟肉体的陷阱中，但，私处与肥牝亲密相贴触感过于销魂刺激，也十分攻心，极难坚守底线，成年男子尚且沉溺于熟妇美色，何况少年。

“嗯额……妖女你！哼嗯……”

“放心～你师傅还是太矜持了，妈妈会～好好教导你的～小家伙～”

越来浓郁的穴汁腥臊不停撩动他心弦使他浑身燥热，刚在师傅体内缴械的肉棒愈来愈迫切想要再度被更加多汁肥美的肉穴裹吸套弄，少年浑身紧绷，极力忽视棒身上的湿滑炙热，大力扭动身体。

明明师傅此时就在房间里，自己却在外面同其他女人做淫乱之事，师傅知道，定然十分生气的，他无论如何，也不能顺了妖女之意。

“mua～，呲溜～嗯哼～”许是少年抗拒过于激烈，妖女松开唇瓣，待细长淫丝断裂便轻吐粉舌，魅声开口：“放心～你的好师傅，我的好阿姊～，日后也会和你一起的，听话。”

说完，她便低下头，强制勾住少年舌头与自己交错舔舐，少年紧绷身体，一边忍着越来越旺盛的燥热，不去想不去闻，一边在心中与师傅道歉。

而，正当两人在偷情淫戏时，仅有一室相隔的仙子叶沐雪以换好白衣长裙坐在床上，双眸凝视被纯白丝袜包裹的小巧玉足，时而分开圆润足趾，将丝袜撑得更薄更透，几欲崩裂，时而用足趾夹住轻薄婵娟轻轻揉搓，让嫩滑在沙沙声与微痒微麻中泛起温润绯红，仅仅几息间，她的俏脸便也升起一抹绯红，最后又将浅粉足掌相互并拢 ，摩擦，感受布料细腻顺滑的触感。

身为女子，同时身为神剧道修，接触凡间甚少的她并不知自家徒儿为何会喜欢抚摸，亲吻未曾清洗的脚与丝袜，甚至还放入口中当做美食般用舌头仔细品尝足趾。

那种穿过足心，足趾的湿热直接相连心脏，每次舌头滑掠都感觉相当怪异，算不上难受，但也绝称不上舒服，若真要相论，叶沐雪并非十分接受，双足足虽被绣鞋与薄袜包裹也算不得干净。

然，她心中知晓，自家徒儿打小性格便偏向被动，哪怕已经有过关系，日后自己耍赖或是就此不提，他也不敢僭越，男女之事更是如此，如今既已知晓徒儿喜好，那自己这位师傅何乐而不为呢？

且，在宗门内有身份枷锁，日后行房必不可过于频繁恐生事变，但把脚伸给徒儿闻，舔，品尝，或是以双用脚代替下体，也他套弄那根大家伙，毕竟……自己从刚才开始，已经被徒儿破处，灌精，完完全全成为他未过门的妻子，日后，说不定借此机会，自己可以拜离宗门，带他下山指导修炼同时，游遍九州山河，做一对曾经也有所希冀过的神仙道侣。

自一场纠纷后，加入宗门，修道有成的她便无欲无求，对世事不予兴趣，唯有徒儿叶茉能令其为之上心，这次徒儿能平安归来，甚至还保持着完璧之身，比什么都更加重要，以至于自己欣喜之余，竟然真的就这么冒冒失失的与从小养大，胜似儿子的小男孩发生了关系，夺走了他的雏身，也奉献了自己的处子之身。

不过……开心之余，叶沐雪心里也悄然升起一抹怀疑，为何此次茉儿，能这么简简单单回来？

苏月荷这狐媚妖女，几乎是与她从小在妖族之中看着长大，在她为狐族嫡女时，大其半百的自己还是白泽后世，妖族内地位颇高。

因二族平日多有联系，她对其性格十分了解，说是胜过了解自己都不为夸大，小时候的她天真烂漫天真烂漫，对任何事物都充满好奇，偶尔乐趣上来还会追着身后几条尾巴跑来跑去。

可直到有一日，苏月荷因事变返回狐族，相隔数年再相见时已然性情大变，曾经的天真烂漫被杀伐随心所取代，被她盯上的人，无论男女或是老少，无论凡人或是道修，都将遭其毒手，除了叶茉这个特例。

有时候叶茉不在时，她也偶尔会追忆往事，如果那时，自己没有选择背离妖族拜入道修宗门，而是选择与其一同前往狐族，苏月荷是否便不会落入这般田地？

或是，自己若是再多留意一些，坚决不让回去，带她一起入宗门，是不是就能和从前说的那样，一同指导徒弟，过安分日子？

“哎。”想到从前时光，叶沐雪轻叹口气，深情有些惆怅：“为什么……她没有对茉儿下手，却又做了那种淫靡之事？难不成……她也喜欢茉儿？不……不对，依她性格，若是看上茉儿，不应该会放其归来才是，那难不成……茉儿和她有什么关系？或是……她想利用茉儿……做些什么吗？莫非……她要将茉儿当鼎炉？也不对……”

独自低语，半天整理不出思绪，她再次轻叹口气，将琐事暂时搁置，抬手隔着白裙轻抚微涨小腹，脸颊再次浮现一抹浅红，又慢慢分开丝腿，葱指轻掠过未着内裤，与丝袜相互粘连的白虎肉穴，一缕乳白浓灼随之在两阴唇间涌出，顺着白丝渐渐朝肥臀扩散，黏滑湿热感令其玉脸绯红更甚。

那从未被男子企及的私处，如今以装满了小徒儿人生中的第一泡精液，也记录着小徒儿第一次行房功绩，但她着实没想到，徒儿那尚幼身躯，竟然装着如此多浓精，以至于自己子宫竟难以完全承载，稍微碰触便不断外溢出，将新丝袜也给弄脏。

“嗯哼～”

轻轻低吟一声，叶沐雪娇躯微颤抖，过于旺盛的生命力让浑身她又舒服又难受，哪怕只是轻轻起身挪动，都能牵带腹中浓精强烈翻涌，一次次冲刷，浸润初被徒儿开垦浇灌的娇嫩宫房。

“小坏家伙～第一次就射那么多，快把为师涨死了～，为师要多晾你一会儿，好好惩罚你～”

她这么想着，嘴角弯起一抹浅浅笑容，旋即盘腿坐于床上，用灵力引导子宫去吸收徒儿那浓得让人难以忍耐的精液，以方便下一次被徒弟开垦浇灌，毕竟，徒儿身体里的雏汁，她作为师傅一点也不想浪费。

屋内，叶沐雪凝神修炼，不闻窗外事，屋外，妖女熟腴身躯正压着白衣仙子心念爱徒幼小身躯，舌头探其口中极力翻搅，掠夺涎液，肉棒在蜜穴的推磨下早已油光发亮，爆起青筋尤为狰狞，少年高昂脖颈，浑身通红发颤，极为被动与妖女炙热软舌纠缠，被迫吞咽下幽香涎液。

“咕啾～，mua嗯哼～小家伙～妈妈的口水好吃吗～有没有比你家仙子师傅，更好吃些？还有～妈妈的穴儿，是不是也比你家师傅更加具有诱惑力呢～”苏月荷口含叶茉红舌，指尖轻绕着其乳头打转，魅颜笑得很是妩媚。

“哼嗯，哼嗯……妖女，你，唔嗯！我唔啾……我只喜欢，师傅的，不喜欢你的！”

说是如此，可真要做出比较， 妖女口中涎液确实比师傅要更加馥郁香甜，堪比高山灵泉，但自己喜欢师傅，深爱师傅，如今却被妖女压着淫掠，自己又怎能顺着她意。

少年现在，只能在心中默默祈祷，师傅千万千万不要在此时出来，撞破自己这般狼狈模样。

“小家伙～还嘴硬吗～。”妖女轻吐出少年舌头，仍由晶亮银丝在唇瓣间拉长，肥臀在肉棒的涨缩中更加用力前后耸动，让肥牝如方才足交那般，用丝袜将龟头完全包裹研磨，口中娇喘练练：“嗯哼～小家伙，你的肉棒可是都把妈妈的穴儿弄得又湿又脏了～是不是最早就已经忍不住了，想要回到妈妈的子宫和身体里了呢～”

“额！呼嗯，不……哈啊，我没……没有，我只喜欢……师傅……”

“没想到，小家伙的嘴还真是和肉棒一样硬得很，不过～妈妈就喜欢这样的你。”

苏月荷笑着站起身，蜜穴脱离肉棒时悄然在龟头丝袜上扯出细长淫丝，她手指抹了抹嘴唇，像是在回味，旋即微红着脸在少年视线中将领口，双乳，以及小腹部位纽扣一一解开，最终往外轻扯，看着繁复妖媚的旗袍便似城门般左右大开，随意披挂在身上，变为增加淫荡情趣的披风，微胖多汁，丰腴白皙的熟美娇躯此时如脱壳鸡蛋般在无半点遮盖，毫无保留展现给叶茉欣赏，两颗浅褐蓓蕾间，隐隐闪着湿濡光泽。

“哼嗯，你……你不是我妈！我的妈妈，才不是你这样的妖女！”叶茉闭上眼睛，咬牙切齿，肉棒却被娇躯勾得不断喷涌粘液，急不可耐。

“嗯哼～如果是～你该怎么样呢？是心怀刺激顶撞妈妈的穴儿？还是～心怀愧疚的顶撞妈妈的呢？”

少年的极力抗拒未曾惹恼妖女，反激起浓烈兴趣，她分大开伸出葱指，自乳沟向下滑掠，抚过杂乱阴毛停驻于湿漉肥穴上，随即勾住丝袜，将其从泥泞阴唇中勾出，又往外猛扯，撕拉声响起，少年身躯跟着一颤，肉棒猛涌出大股粘汁。

轻薄婵娟虽手指勾扯肉眼可见开始崩裂，很快便将淫靡三角完全释放，少了一层阻碍的湿热肉牝更显肥美，一滴滴温热穴汁从内裤中溢出，每落到少年长枪上，那粗长肉棒便猛然涨缩，再次涌出大股粘汁。

“乖～妈妈的好孩子～ 现在，睁开眼睛，看看妈妈美吗～”

“唔！不……你……”

叶茉嘴上辩驳，双眸以不受控制睁开，直勾勾盯着两团极其饱满，宛如装满奶汁的双乳，不一会儿又被强制拉到小腹部位，凝视着娟娟往外流淌穴汁，热气微微升腾的肥牝。

这么近距离看着那具赤裸胴体，视觉冲击极其强烈，而对于，对于任何男人毫无疑问刺激感十足，妖女的身材汁满横溢，肉感十足，微胖小腹光是看着就觉十分柔软，难以想象用肉棒深入其中，被这团美肉包裹套弄榨精，该是怎样一种销魂酥软。

“来吧～现在，我会解开屏障，让你师傅听见我们做爱的声音，再让她好好看看～，你的肉棒是如何贪婪开垦妈妈蜜穴的。”

“屏……障，你！不……不要，求你了，别让师傅听见。”

“不不不～，我就是要让她听见，谁让她想鸠占鹊巢呢～既然阿姊那么想抢我的宝贝，那就干脆～以后别做什么圣女了，重新回到我身边，专门做我宝贝的贴身玩具就好了～”

“什么宝贝，你在说什么……嗯！！”

言出法随，少年刚欲对奇怪话语进行追问，周围空间却肉眼可见波动，数条红绳也凭空出现，如蛛网般勾挂满屋内，诡异氛围令他立马意识到妖女所言为真，赶忙咬牙住嘴，不停挣扎，可越是挣扎，那绑缚双手的红绳便越来越紧，嘞得发疼，肉棒瘙痒与膨胀卷土重来，难受得他不停扭动，发出闷哼。

“你～就是妈妈的宝贝啊，小家伙～现在该把身体完完全全交还给妈妈了～”

苏月荷将内裤挑到一旁，旋即双手各自少年细腰，湿漉肉洞对准一柱擎天的肉棒，边下压身体让龟头撑开阴唇，边大力扭动摇摆丝臀，令巨根在深入时不断在身体里翻搅。

咕啾淫靡声在屋内响起，穴腔中越来越强烈的充盈很快便让妖女媚眼如丝，吐息如兰，肥臀开始在扭动中主动夹紧，让饥渴敏感屄肉如先前淫具那般不间断裹紧粗大龟头，仔细感受来自少年身体的炙热与强悍。

“嗯哼～宝贝儿子～你的东西～好烫～好粗～，把妈妈的穴儿撑得好大～好满～好宝贝，哈，代替爸爸满足妈妈好吗～”

许是入戏太深，许是纯情荡漾，妖女此时望向少年的美眸充满母爱，声声呼唤骚浪入骨也不失爱意温柔，如同世间最爱孩子的温婉母亲，但那多汁美穴却旧仍毫不留情吞噬她呼喊为宝贝儿的肉棒，让其温柔美母形象瞬间淫堕为淫乱魅母。

“哼嗯！哼嗯……嗝额……妖……”

肥沃美肉环包裹吞噬的感觉十分刺激，十分销魂，湿热屄肉每吮吸紧咬龟头，所反馈回的酸麻触感都会化为强烈电流，钻入进四肢百骸，叶茉浑身紧绷，十指抓扣，双足用力下抓，尽全力想要抗拒，丰满肉体的吞噬，同时死咬牙关，不让喉咙发出呻吟。

但，随着肉棒每深入肥穴一分，阵阵强烈到骨骸发麻发胀的裹吸感就更强一分，比方才和师傅做时快感还要猛烈数倍，而那妖女口中酥软妖娆的呼唤，更是将大脑推上前所未有的高度。

“哼嗯～越来越深了，哈啊，小家伙～马上就要，碰到妈妈养育你，生出你的地方了～，另外～叫出来吧～”

苏月荷眸中闪过妖艳红光，随即肥臀猛然下压，一股作气将肉棒吞没入体内，惊涛般强烈快感瞬间淹没二人，令他们同时发出夯长呻吟。

此时的妖女高昂脖颈，俏脸霞红，下体微微抬起，在空中夹着肉棒不停摇晃，翻搅着最深处，最肥沃多汁的美肉，咕啾咕啾声淫靡勾人，娟娟穴汁被肥臀甩得四处飞溅，两团雪乳跟着掀起汹涌肉浪，而少年则眉头紧拧，完全不受控制低抬起下体，不停耸动，想要将暴露出的部分都用力塞进温暖穴洞中，感受被美肉紧紧包裹的的快感。

“哼嗯……不嗯，嗝……好涨……好……紧……让我……插进去……好难受……”

少年输了，输得很彻底，妖女狐媚非常人可扛，更何况是年龄尚小的叶茉，当那股强劲快感直冲身体时，浑身掀起的欲望便占据大脑，他看着妖女如梨般丰硕的美艳肉体，眸中悄然浮现一只艳红幼狐，下体快速耸动，迫不及待的要将积压在身体内的燥热火焰都倾泻而出。

“嗯哼……，哎哦～嗯～小家伙～嗯哈～你着～什么急啊～，妈妈还没有，准备好呢。”

苏月荷说着，双手按着叶茉胸膛，丝臀小幅度起伏，让肉棒极慢在穴腔最深处抽插开垦，却又有意克制，不让龟头碰触研磨娇嫩子宫，那几日的调教效果实在太好，好到少年肉棒的实力与蛮横远超妖女想象，如今哪怕是这位调教者也有些难以承受其威力，需要些许时间来适应。

“嗯哼～哈啊～很粗～，不愧是～妈妈的好宝贝～，嗯哈，待会儿，在你师傅面前，也要这样，明白吗～”

“哈啊……哼……好紧……好……额……还要，要……更深一点……”

穴肉包裹感十分强烈销魂，但缓慢的套弄研磨根本无法满足燥热身躯的宣泄要求，叶茉双腿撑着地面，屁股高抬，主动用瘦小身躯去猛烈撞击着妖女的丰硕肥臀，粗长肉棒如方才开采师傅宫房那般不停挤压，炙热肥软的子宫，直顶得臀浪阵阵翻涌，肉体撞击声悠扬回荡。

“嗯哈，嗯哦～这不是，主动开始肏妈妈了吗～”

苏月荷魅笑一声，却并未顺从少年，反而用力穴腔，让肉棒再难深入半分，随即又在他龇牙咧嘴中用肥美胴体将其身躯完全压住，硕大肥乳毫不留情砸在稚嫩脸颊上。

二人身躯如此无缝贴合，互相感受对方的炙热躁动，那两团奶香肆意的花白乳肉此时让少年几欲窒息，身体在肥腴美肉下不断扭动挣扎，可那道身躯对于他来说过于丰硕饱满，以至于无论如何抵抗都逃不开肉感裹挟。

妖女抬头瞥了眼不远处房间内那道若隐若现的身影，抿嘴轻吹了口气，手指轻捻蓓蕾两粒乳尖竟如妊娠般开始流淌乳汁，顺着腻肉缓缓滑落，待乳白夹带芳香流至少年脸上时，她突然双手捧起双乳，似为其洗脸般推摩嫩滑乳肉，魅声开口道：“喊妈妈～小家伙～”

“呼嗯……哈啊，咳咳咳……。”少年憋得满脸通红，不停剧烈咳嗽，大量奶汁从顺着脸颊滴落在地。

“快喊呀～”

苏月荷不依不饶，娇躯似蛇般在叶茉身上扭动，肥牝浅浅套弄肉棒，以空虚燥热撩拨理智心弦。

“妈妈可是等不及想被宝贝儿子的精液给灌满了～”

“哈啊……妈……妈……”浓郁奶香折磨得少年头晕眼花，持续散发酸胀疼痛的肉棒则成为最后一剑，他踢蹬着大腿，在妖妇淫靡蹂躏中开口求饶：“妈妈，哈啊，儿子，想……哈啊 想被妈妈的，穴儿肏，想……哈啊，把精液射到 妈妈子宫里。”

“哈～，小家伙真乖”

妖女娇喘一声，双手松开肥乳，低头亲了下双眸泛红光，瞳孔无神，脸颊遍布乳汁的少年，随即高举起他纤小手掌，艳唇轻启含入口中，舌头仔细舔舐，肥腴胴体跟着主动起伏，用整个身体重量大力起落套弄占满整个穴腔的肉棒，两团挺拔雪乳在空中剧烈颠动，乳汁穴汁一齐朝四处飞溅。

“哈啊，好紧……好烫，妈妈，肉棒要被烫化掉了。”

叶茉高昂脖颈，娇喘吁吁，极为被动承受着肥沃肉腔的汲取，与叶沐雪白虎美穴的平坦紧窄不同，苏月荷的腔道蜿蜒曲折，穴壁遍布肉褶，每次穴腔收缩套弄所产生的强劲吸力都如同要将卵袋的精液一口气吸出，每次肉褶自四面八方袭来，大力绞茉敏感龟头，叶茉都爽得双脚抓扣，下体高抬，让无毛下体几乎完全贴合丰饶肉牝。

如果说仙子师傅的妖娆身躯对他而言是绵柔小溪，主动挺肏蜜穴更偏向惬意舒适，那妖女的则是涛涛江水，那紧窄肉洞一下下反套吞吐肉棒，快感强烈得无法抗拒，在加之微胖挺拔身躯，哪怕他再怎么努力，也只能沦为玩物。

“嗯哼～mua”粉舌滑略过细长手指，在指缝间牵挂出数条粗长涎液，苏月荷挑了挑眉，千娇百媚道：“明明哈～是小家伙的肉棒快要把妈妈的蜜穴给融化了～”

说完，她便加快起伏速度，让那紧裹住吸肉棒的肥穴便更加快速起伏，臀肉愈来愈大力撞向少年，啪啪声不绝于耳，但因其也有所克制，任龟头如何开垦，挺肏，都仅能抵触到柔软宫口，未能深入半分。

“嗯嗝……哈啊，妈……妈妈……”

子宫口吸力十分强劲，配合着肉穴蠕绞时的滞涨，似是要将魂儿都给吸出那般销魂，仅套弄十多下，叶茉便感觉一股热流沿着棒身开始上涌，龟头又酸又麻，渴望冲破屏障，被娇嫩宫房二次包裹。

他长哼一声，刚欲主动用力，妖女却轻笑一声，吐出手指，再次将其压在身下，主动吻住嘴唇，叶茉浑身一颤，刚欲伸出舌头与之交缠，带着颤抖，恼怒，与冷冽声音，突然从身旁响起。

“你们……在干什么？”

这个声音过于熟悉，过于冰冷，一下子便把叶茉意识从淫靡欲海中扯出，身体剧烈抽搐挣扎，欲将肉棒抽离肥穴裹挟，可苏月荷非但没有善罢甘休，反而婀娜多姿地朝满脸阴沉，气得浑身发颤的叶沐雪轻抛媚眼，下体大起大落，几乎每次都将裹满白浆，油光发亮肉棒的完全吐出，在狠狠吞没，发出清脆啪声，舌头更是挑衅般大力与其舌吻。

被迫偷情的叶茉不断踢蹬，想要在师傅冰冷视线中挣脱，可肉棒却极不争气在套弄中越来越烫，道道热流不受控制往龟头上汇聚，最终在一次套弄下化为强横热流，当着仙子师傅的面喷涌而出，浇灌肥沃多汁的蜜穴，最终又与淫水一起，肉缝间溢出，颗颗浑浊落在地面分外显眼。

“嗯哼～好阿姊～终于舍得出来了吗～这么多年没来找我，我可是想你想得紧啊～，只是～我没想到，阿姊竟然给了我这么大的，惊，喜。”

伸手摸了摸滚烫发胀的小腹，苏月荷朝叶沐雪轻挑魅眉，丝腿缓缓起身让肉棒脱离身体，再无堵塞的精液随之如泉涌般夹带淫水自肉牝中喷出，将木质地面浸染一片淫靡白灼。

看着那顺着丝腿不断滑落至丝足，与地面泥泞交汇的缕缕浓精，叶沐雪瞳孔猛缩，持剑玉手微微颤抖，旋即又望了眼正不断喘气，双目迷离的小徒儿，强横杀意迸发而出。

“贱狐狸，解释。”叶沐雪咬牙切齿道。

“阿姊～你生什么气呢？该生气的，不应该是我吗～”森然寒意并未吓退苏月荷，反让其瞳孔如野兽般收缩成针，杀意同时迸发：“那么久不见，阿姊还真是成了好师傅，好圣女啊，若是他人，我许会祝贺阿姊，但～对象若是那小家伙，阿姊怕是有所企图吧～”

“苏月荷，你什么意思？我家茉儿与你何干，若不做出解释，你别想走出这里。”

明明才刚刚破处自己，那根只能在自己身体里开垦的肉棒，如今又在一墙之隔间，内射了另一个女人，且那人还是曾经自己看着长大的狐媚子。

她没办法接受有人想和自己抢茉儿，更没办法接受，自家小徒儿在别的女人体内射的量竟比在自己体内射的还要多得多，难不成，自己的身体，还比不上那狐媚子不成？

“阿姊在装傻吗～”苏月荷勾了勾眉毛，重新跪坐在少年身上，泥泞牝户压着疲软肉棒，双手故意在其白皙肌肤上游走抚摸，魅笑之中杀意牵线：“还是要我说，你家小徒儿被你调教得十分舒服，把我这个妈妈射得满满的～差点，就要坚持不住了呢～”

“师……傅。”叶茉看着明明就在眼前，却不能挣脱束缚与之相拥，反像个玩具般在师傅面前被妖女淫辱侵犯，强烈委屈感油然而生，说话都带着几分颤音：“我……我对不起，师傅……”

“苏月荷！你找死！”

徒儿软糯抽泣如最后一根稻草，轻易击垮叶沐雪理智，强横灵气迸发而出，将脚边木桌震成齑粉，她美眸低垂，持剑猛踏地面，带着破风之势朝妖女攻去，苏月荷仍不为所动，反俯下身，吻住了少年嘴唇，舌头探入口中肆意翻搅，发出淫靡声响，叶茉眉头紧皱，不停吐息扭腰，但也无法换得半分尊严，依旧在师傅眼皮底下被妖女贪婪汲取。

攻势近在咫尺，妖女依旧在与叶茉偷情，亦师亦妻的叶沐雪眉间青筋暴突，周身气旋陡然加强，猛的几乎能将屋檐掀翻。

可随着强劲微压越来越近，直至将要击中那具与叶茉无缝贴合的花白美肉时，苏月荷却魅笑起身，口含着涎液弹动指尖，白衣仙子身后突然红光乍现，在墙上映照出血色狐狸，四周隐藏红绳一齐朝其攻去，毫无准备的叶沐雪大惊，立马止步，持剑抵抗。

可不知为何，银光长剑砍在红绳上竟显得绵软无力，反被其层层缠绕，失去锋芒，苏月荷魅哼一声，双臂抱起叶茉，将其脑袋埋入至乳沟中，在叶沐雪面前耀武扬威，白衣仙子瞳孔再次猛缩，浑身发抖，却苦于与红绳缠斗，无法靠近解救半分，只能眼睁睁看着徒儿在两团肥乳之中挣扎喘息，身体遍布乳白。

“哼嗯～好阿姊～你家小徒儿的肉棒真舒服，妹妹的穴儿再次忍不住了～可以开始第二次了～”

说罢，苏月荷重新将叶茉压在身下，强行按住其挣扎四肢，高抬起肥臀，令挂满精液的肉牝重新抵着坚挺肉棒，下体缓缓扭动起伏，对少年实施二次奸淫。

看着那一点点被妖女肥腴吞没的肉棒以及徒儿含泪挣扎的柔弱模样，叶沐雪俏脸羞恼，背后红光更甚，闪躲逼近时大脑突然一片空白脚下猛的一个踉跄，被红绳得着间隙绑缚住左足踝，她一惊，还没来得及做出反应，另一匹便急速攻来，飞速捆绑住她左手，将其悬荡而起，数条红绳瞬间一拥而上，各自缠绕双手双足，叶沐雪在空中欲凝神施法，却发现浑身灵力竟顷刻间被红绳剥离殆尽，与凡人躯体无疑。

“苏月荷！你！你要做什么！”

被红绳凌空而起的叶沐雪心中升起一阵不安，张嘴厉呵道，身体不停扭动，这个姿势下，若是凡人，手脚早已断裂，更别提使力挣扎，可她修为高深，又是白泽后世，骨骸坚韧远超多数修道，因此除羞恼外，身体并无其它难受之处。

“干什么～，阿姊～应该已经猜到了妹妹想要干什么了吧～”方才剑拔弩张局势此时已然一边倒，苏月荷站起身，用灵力压制少年，旋即扭着柳腰慢步走到叶沐雪身旁，抬手捏起下巴，笑得很是妩媚。

“既然阿姊垂涎我家宝贝，想拿其做鼎炉，那妹妹帮你一把，也并非不可～”

“你说什……哼嗯！”

苏月荷话刚说完，还不待叶沐雪追问，那绑缚住双足的红绳突然开始自主往两边分开，落魄仙子大惊，咬牙紧绷大腿想要与之抗衡 可失去灵气的她力道远不及这古怪法宝，很快，两条白丝美腿便被极大程度左右分开，以极为屈辱姿势在妖女与小徒儿面前，暴露浑圆丝腿，以及因无法完全吸收溢出精液，而与丝袜相互粘连的淫靡白虎蜜穴。

“咕……嗯……你……”

一阵羞耻感随妖女灼热视线飞速涌上大脑，令叶沐雪哪怕力竭也要大力挣扎，她无法接受被出徒儿以外的人窥探下体，更无法接受被从小看着长大的狐媚子当着自己徒儿面这样视奸下体。

“阿姊别挣扎了～妖狐一族的情咒你是了解的～种下以后呢，一段时间内情欲大增，并且无法摆脱下咒者的掌控～，明明以阿姊的实力，轻而易举就能发现不对的地方吧？看来还是对未来想要培养的鼎炉，关于松懈了吗？”

“你住嘴！我……”

“妖女！不可诋毁我师傅，我师傅真心护我，怎么可能会像你这样淫乱！”叶沐雪辩解尚未开口，叶茉反被激怒，开口糯声呵斥。

“小家伙～我是在替你排忧，你这样，可让妈妈有些生气啊～”苏月荷转身看着叶茉，嘴角弯起一抹病态魅笑：“你师傅以前可不是正道人士，而是瑞兽白泽，妖族大能。”

“我不管我师傅以前是什么，我只知道，他现在就是我的师傅！你……你要干什么都冲我来。”

“你要干什么！茉儿是我徒儿，我怎么可能拿他做鼎炉，你如果因为……先前我独自让你回族结怨，你冲我来，莫伤我徒儿分豪，你……。”

“吵死了，你们二人我谁都不会伤害，但是～谁都逃不掉～，所以～好好安静下来吧。”

苏月荷扫了眼师徒二人，最终视线落在少年身上，一声轻笑落下，她松开白衣仙子，捏着湿漉破损黑丝，慢慢向下剥离，随即葱指轻弹，丝袜如同焕发生机般主动超前飞去，将少年嘴巴完完全全塞满。

由于半月丝足调教已在少年心中种下依赖，当那湿滑丝袜在口中散发带着极淡汗酸与浓郁足香时，尽管其万般抗拒，极不想在师傅面前对其她女人莲足动情，但他大脑仍不受控制去回忆，先前为妖女舔脚舔趾时那舌尖直冲口腔的柔软温热，又或是被小巧丝足轻踩在脸上，鼻子上摩擦时，那圆润足趾与粉红足弓所散发出的截然不同，但都馥郁浓烈，令人口水泛滥的丝足肉香，好不容易软下去的肉棒再次笔直挺立，显露狰狞。

毫无疑问，叶沐雪常年未着丝袜，被绣鞋包裹的白皙裸足气味闻着要更加淡雅馥郁，趾缝肉香沁人心脾，仅有与鞋面相互接触的足掌带有极淡汗酸，不深嗅几乎难从足香之中发现那一点不足，无伤大雅，且因保养得当，哪怕莲足刚脱离绣鞋，尚带有微汗热气，用嘴舔吃起来也如龙肝凤髓般滑腻可口，口中尽是香甜气息。

可，若是放在情欲绵绵的干柴烈火中，那被黑薄丝袜紧紧包裹，又在朦胧中浅现足背与足趾一抹粉白娇嫩的丝足，则更显得刺激，足尖淡酸气味直冲大脑，使人不自觉心跳加速，胃口大开，丝袜摩擦舌头所残留的酥麻更是将对莲足的痴迷推上新的之中。

叶茉有些失神的看着妖女白里透红，足趾圆润小巧的玉足，嘴唇下意识抿动，仿佛先前舔脚那般，一点点汲取温热丝袜上所残留的浓熟肉香，比起裸足的淡雅回甘，此时他更渴望妖女的黑丝足香作为媒介，来释放身体中的燥热。

“茉儿……”看着徒儿笔直挺立的肉棒，叶沐雪心里闪过一抹酸涩复杂，低声轻唤尽显落寞，自己的脚，对于徒儿来说难道还企及不了那妖女的诱惑？

“阿姊～放心～我真的不会伤害你的，更不会伤害那个小家伙～不过，阿姊鸠占鹊巢的行为，妹妹还是要好好惩罚一下的。”

见少年已在丝袜堵嘴下面红耳赤，苏月荷再度转身，两根手指各自沿着被丰腴美腿向绝不压于自己的肥满翘臀游走，叶沐雪浑身轻颤，银牙紧咬朱唇，羞耻但又屈辱的承受同为女人的苏月荷抚摸。

“嗯～真不愧是阿姊，大腿柔软多汁，小穴也饱满漂亮，妹妹要是男人，肯定也会想征服阿姊这样的冷艳仙子才是，不过……。”

左手葱指沿着肉腿内侧曲线慢慢滑掠至被两片泥泞阴唇紧夹保护的肥美肉缝，指尖上的滑腻湿热让妖女鼻腔发出轻哼，随即两指一齐使力将肥满花瓣连同无缝白丝朝两边掰开，艳红屄肉再无办法隐藏。

“唔！你……放开！我会……杀了你的……你……疯了吗？回趟妖族……你为什么，变成这样了。”

叶沐雪悲鸣一声，似是明白她要干些什么，身体在空中大幅度扭动颠荡，可如方才叶茉那般，她越是挣扎，那红绳就将纤细双手绑缚得越紧，丝腿也被越分越开，近乎逼近一字，肥粉屄肉夹着丝袜微微夹吸蠕动，狭窄穴洞在婵娟朦胧下若隐若现，似是恐惧，又似是盼望。

“阿姊～你放心，我与你同为女人，并不会毁你清白的，况且～既然你深爱我家宝贝，那～阿姊给我点承诺和保障，也没什么大不了吧。”

说完，苏月荷再次轻哼，另一只手伸出中指，压着丝袜，慢慢耕耘炙热蜜穴，待没入大半后开始向上扣弄翻搅，嫩滑屄肉。

丝袜的粗糙刮蹭屄肉酸麻生疼。

叶沐雪紧咬朱唇，绣鞋因足趾紧绷而半挂于足尖，摇摇欲坠间艳红足跟与湿濡足弓无所遁形，看得人心痒难耐，肥腴肉臀肉眼此时在进攻下可见用力紧绷，以此让穴腔美肉跟着收缩，欲阻碍侵犯，可妖女并未偃旗鼓息，反而更加用力搅动，上抠，让丝袜无情蹂躏穴腔中肆意蹂躏蜜穴，一道道艳红灵力随中指，悄然汇入进肥美穴腔。

“嗯！嗯哼！嗯！！！”

阵阵电流般随手指抽动开始朝花心与大脑流淌，叶沐雪高昂脖颈，俏脸魅红，银牙咬得朱唇沁血也不发出一声呻吟，可饶是如此，被情咒所蚀的娇躯仍主动发出欲望，开始变得燥热难耐，如有万千蚂蚁在爬，很快，一股未被吸收的浑浊浓精就在快感进攻下从穴腔深处涌出，顺着妖女细长葱指一滴滴落在地上。

“嗯～，小家伙还真是在阿姊身体里射了很多多精液呀～”看着微泛着红光的蜜穴与葱指，苏月荷点了点头，将手指抽出，随即又驱使淡红灵力覆盖叶沐雪柔软娇躯：“阿姊，你出了好多汗～我来帮你凉快凉快吧，反正～小家伙也见过你的美艳胴体了，不妨和我现在一样赤身裸体，让他挑挑，我们俩谁的身体，更动人呢～”

“哈……你……你到底要……做些……”

“刺啦！！”

“嗯！！！！”

羞糯话音未落，轻纱布料碎裂声便开始频繁响起，红色灵力此时如尖锐刀锋般飞速切碎灵衣，让魅红肉体一寸寸失去遮盖，叶沐雪悲鸣阵阵，但也没有任何办法，只能咬牙承受桀骜尊严与衣物一同被斩为碎块，被迫在徒儿面前显露妖媚。

很快，随着最后一片淡白亵衣被斩成碎块，那遍布酡红的熟艳胴体便仅剩将柳腰勒得明显下凹的纯白绣花丝袜，可那轻薄婵娟在此淫乱氛围下并未起到半分遮挡作用，朦胧透肉反显得娇躯愈发妖娆淫靡，叶沐雪绝望的闭起美眸，却并不放弃挣扎，殷红蓓蕾在挺拔乳肉颠荡中极不争气地溢出粘稠乳汁，四处甩落在身上与地上，宽敞木屋内，遍布欢爱痕迹。

“呼哧……呼哧……”

两具花白肉体此时都近乎赤裸，毫不掩饰妩媚春情，一旁，被定在地上的叶茉瞳孔猛缩，嘴唇抿着丝袜，呼吸明显急促，肉棒在空中抖个不停，马眼粘稠汁液泛滥，此时，无论是师傅那具在空中被以屈辱姿势五花大绑，却尽显反差媚态，熟美勾人的修长娇躯，还是妖女那具艳红肥美，肉感横溢的挺拔胴体都极具视觉冲击。

清冷绝顶叶沐雪，妖艳祸水苏月荷，男人征服其一者便三生有幸，艳福难当，而如今，这两世间绝代双姝竟一齐朝着年幼少年展露淫态，且身躯都以直接被其开采耕耘，播种浓精，一阵怪异洪流随激动直冲大脑，少年感觉头晕目眩，浑身力气仿佛都集中在肉棒之上，龟头酸疼难当，万分渴望能挺肏两女其中一穴，或同时在师傅白虎丝穴与妖女蝴蝶肥穴中第三次喷涌滚烫精液。

“茉儿……不要……看，为师现在的样子，不要……苏月荷你……要干什么……”许是因为过于羞恼，此时叶沐雪并未察觉那细小异常，喉咙不停发出悲鸣，但受到情咒影响，她的哀嚎都显酥软入骨，欲罢不能。

“阿姊～你还没发现吗？许久许久以前，你与我立下同心咒，能互相感应对方身体状态，为的是有福同享～有难同担，而妹妹方才用手指抠挖阿姊下体时，将其改变了一下，变成～欢爱淫戏时也能互相感知，阿姊待会儿～也可以加入其中，一起感受那小家伙的肉棒魅力。”

“为什么……”燥热欲望随时间愈发升腾，催得娇躯饥渴难耐，蜜穴淫浆泛滥，叶沐雪朱唇吐气如兰，双眸媚眼如丝，声声娇喘酥软入骨，但身陷淫靡肆虐，心任系徒儿的她咬着牙，极力用正常语气追问：“为什么，会是茉儿……他不过，只是一个普通修道，为什么会是他？你要对他……怎么样？”

“普通道修？阿姊这种时候，还想着和我装傻吗？戏演过头，可见不好玩了～”

“我……没有与你演戏，我……什么都不知道，难不成……嗯哼……嗝嗯……茉儿……哈，茉儿身上，还有……还有什么身世，背景吗？回答我！”

“……啧～”苏月荷被呵得脸色微变，茫然浅现，但仅一瞬便又恢复至妖娆妩媚，扭腰走到叶茉身边，伸出手指将其口中丝袜勾出后抱起他走回到叶沐雪身前，轻轻平放在地面，另其脑袋正好处于白丝美穴之下，旋即丰腴双腿再次分开，跨坐在娇小身躯上：“既然阿姊都这么说，那妹妹便姑且相信，但～缘由为何，妹妹暂时不能说。既然已到如此地步，想要收手已然太迟了～，这次，就算妹妹欠了你一人情，我的好阿姊。”

“妖女！你……你要干什么……师……师傅……”

“干什么～在你的仙子娇妻面前～强奸你啊～我要让你师傅好好看看，我家宝贝的肉棒，应该怎么用才最舒服。”

滴滴穴汁落在脸上，散发熟悉淫香，叶茉面红耳赤的看着刚刚才被自己开垦破处的肥美肉穴，身体内不由得热流横溢，苏月荷双手握住少年细腰，肥牝如法炮制压着龟头，在声声酥软娇喘中，慢慢将粗长棍棒塞进多汁屄肉，于此同时，被悬挂捆绑的叶沐雪紧咬牙关，葱指用力抓扣住红绳，丝腿紧绷，原先似会呼吸般半开半合的阴唇竟肉眼可见被撑开，露出艳红曲径，缕缕幽香白气随之飘出，妖腴穴壁此时早已挂满淫水，蠕动间好似水帘洞不停往下滴落浓灼淫浆。

“嗯！师傅……你的丝袜穴……哈啊……好漂亮，好粉嫩，师傅……真的……好漂亮 ”

熟悉的包裹感少年糯哼一声，浑身跟着紧绷心中或多或少猜到接下来的处境，可不知为何他心里除了有些难受外，更多的还是渴望让师傅也感觉到欢乐，后续能一同加入到淫戏之中服侍自己，毕竟他的肉体虽被妖女所夺，但心，永远在师傅身上。

“嗯！！！茉……茉儿，不要……看为师……不要……看为师现在的样子……为师命令你，把……哼嗯……眼睛闭上”

徒儿的视线让白衣仙子脸上挂满耻辱羞红，声音尽是悲凄，身为圣女，她无法接受，被同为女人的狐媚子以这样淫荡姿势将圣洁胴体与花穴暴露给爱徒，身为师傅妻子，她更无法接受，爱徒在眼皮子底下被那个女人如泄欲工具般蹂躏奸淫。

至少，骑在那娇小身躯上大力起伏，蹂躏，也得是她这个师傅才行。

“阿姊～为什么那种表情。现在，我们姐妹俩可是在同侍一夫啊～我们以前，不是说过要一起调教小徒弟吗～这样，难道……哈啊～不算调教的一种吗～”妖女边说边扭动腴妖，让肥穴加快速度吞噬粗长肉棒，口中娇喘吁吁：“嗯哈～阿姊～，我家宝贝真的好棒，真的好棒～好舒服～哈啊。”

“额！！好……烫……好像进了……火炉……哼嗯……”

叶茉高昂脖颈，浑身紧绷，想以此抗拒屄肉刮蹭肉棒的快感，可睁眼时，他却刚好看见那在丝袜下被莫名撑开极大肉洞，仿佛伸出舌头便能品尝穴汁，舔舐深处屄肉的丝穴，刺激感不减反增，肉棒跟着在窄穴中涨大一圈，激得二女同时发出娇媚呻吟。

苏月荷满脸妩媚的舔了舔嘴唇，双手抓着少年细腰，蜜穴尚未完全吞吃长枪事便迫不及待开始快速起伏，让龟头在身体里横冲直撞，男女激烈欢爱时强烈的酣畅与滞涨再次让三人同时发出呻吟。

“额嗯……疼……烫……苏月荷你……嗯啊！慢……慢点……你个……死……狐媚子……”

“哈啊～小家伙的～嗯哈～好舒服，好长～还没全部吃进去就……顶到花心了～，阿姊嗯哼～看到了吗，你的好徒儿哈啊，是这样用的～额嗯！！”

“茉儿……哼嗯！啊哼……茉儿你……别在变烫了……，为师里面要被……烫伤……嗯！！！”

同心咒所传来那比方才更加炙热烧心的粗长激得叶沐雪娇躯猛颤，小腹剧烈起伏，两团肥乳上下小幅度甩动，每落回在胴体上都砸出清脆肉体撞击声，紧窄屄肉随妖女娇躯套弄而被看不见的肉棒极快开垦挤压成圆柱形状，缕缕淫浆肉眼可见自深处溢出，垂挂于丝袜裆部，最终如溪流般滴滴落在在徒儿脸上与嘴里。

明明是极为羞耻之事，甚至于违背修道之念，但，徒儿那根粗长肉棒间接性挺肏身体，仍让其身体不受控制动情，小腹燥热难当，身体遍布媚红，她紧绷着神经，极力不让自己沉沦在妖女编制的淫海浪潮之中，她是叶茉师傅，是正道圣女，绝不能显露魅态。

但，受制于情咒，哪怕她万般努力，圣洁胴体也在妖女越来越快的套弄下遍布酡红，堕入深渊，神圣花穴极大撑开，淫水肆意飞溅，就连娇嫩子宫都难以被屄肉掩盖，若隐若现。

她知道，徒儿现在正在看着自己，近距离看着自己师傅的淫态，甚至可能还会感叹，仙子师傅竟是如此淫邪之人，日后便会将自己与淫乱画上等号，厌恶自己，但她毫无办法，对徒儿的深沉爱意早已在潜移默化间将情咒效果放大数倍，尤其是在被破处之后更是令他的肉棒如毒药一般，蚀骨入髓，碰之情动。

“啪啪啪啪啪”

“哼嗯，啊！！嗝嗯嗯！”

“哈～小家伙～小坏种，舒服吗～，在妈妈身体里面变得那么大，是想把妈妈的小穴……干坏吗～嗯哈，我的好阿姊，你的好师傅，似乎也馋你肉棒馋得很啊～下面都在，流口水了，我们让她更舒服一些嗯哼～吧～”

少年身躯瘦小，肉棒却出奇健硕有力，次次直导花心，顶得苏月荷花枝乱颤，桃红蓓蕾乳汁横溢，但仅这样还不足以满足丰满肉体的饥渴难耐，她扭动了几下腴腰，随即丰满肉腿紧夹着，身体后仰，双手撑着地面，肥臀剧烈起伏，双腿朝着前方分开，让龟头挺肏蜜穴时的青筋暴起，屄肉外翻，让蜜穴裹吸肉棒时的淫水泛滥，让粘稠白浆一次次涂抹在棒身时的油光发亮，都毫不掩饰的展现给她眼神看，似乎就在宣告，你心心念念的徒儿，品尝起来真棒。

“嗯咯，苏月荷你……哼嗯”

“哈啊～小家伙，你好坏，哈啊……说是不要嗯哼～怎么噢噢～主动开始动了，都快～撞上妈妈子宫里，嗯哼～，小坏种，是你仙子师傅的淫穴，更舒服嗯哈～还是～妈妈的小穴～更舒服～，快看～你师傅这样的样子 是不是比刚才漂亮很多～”苏月荷越说两腿分得越开，长枪在肥沃圣地驰骋的模样十分明晰，甚至连屄肉被猛顶变形都能看得一清二楚。

肉体淫靡撞击声越来越响，所传给叶沐雪的蚀骨快感也越愈发强烈攻心，穴肉被一次次肉眼可见撑开的胀疼如道道电流，飞速沿着四肢百骸传遍全身，令其身体酸麻，大脑昏昏沉沉几乎难以保持初心，两颗装满奶汁的酥胸肿胀难当，蓓蕾乳汁泛滥，极度苛望被徒儿吮吸，抓揉。

“茉儿……额啊……不要……不要看……求你……不要看……”

她绝望的昂起头，下体臀肉紧绷，被迫承受妖女刻意淫辱所带来的蚀骨销魂，心绪痛苦难当时，一声熟悉万分的软糯呼喊瞬间将其从深渊中拉回，却又不经意间落入到另外一处深渊之中。

“呜！嗯啊……师傅你的穴儿里面……原来这么粉嫩……好……漂亮哈啊，水也……好香，嗯！！妖女额！！你……哼嗯……啊！肉棒要……被绞断了……好紧，妖女……啊！放……放开我，我要和师傅……。”

“茉儿……你……哼啊……不嫌弃，为师这幅模样……吗？”

“不……嫌弃，师傅四舍五入，嗯嗯！！也是因为我的肉棒，才变这样，好漂亮，和平常师傅都不一样，徒儿好……嗯哈，喜欢。”

“小坏种嗯嗯～，那以后，妈妈就让你～天天肏仙子师傅，好不好～”

叶沐雪媚眼闪烁光芒，内心生出几分温暖感动，但绵柔情绪尚未持续多久，便被更加强烈的快感给冲散，苏月荷变更姿势，整具丰满大肉完全压在瘦小身躯上，双手大力将少年脑袋抱起按进乳沟间，肥牝犹如绝世淫器般更快，更深套弄肉棒，让龟头次次撞向敏感子宫，激出更多白浆往周围飞溅。

“哼嗯……哈……好……爽”

最深处的屄肉蠕动力道比外面要强上数倍，肉褶也更加绵密炙热，四面八方的炙热肉环每次裹吸，套弄粗长肉棒都仿佛要将其绞断，或是将精液尽数吸出，叶茉闭眼喘息了几声，突然闻到阵阵与师傅酥胸近乎相同的浓郁奶香，睁眼望时，两团浅褐色蓓蕾近在嘴前，虽不及师傅那般粉艳可爱，但在此时却因为妖女呼唤极具熟母韵味。

“茉儿哈啊……你的吐气……喷在哦！！乳头上，好痒……嗯！！不要……再顶了，疼……顶进……子宫里了！好……深……比刚刚……还要粗了。”

二女穴腔深浅有别，妖女刚好触及子宫的尺寸，此时对于白衣仙子而言却早已经撞开宫口，在宫房里肆意顶撞翻搅，又疼又酸，但又十分销魂酣畅，花心淫浆飞溅，叶沐雪银牙轻咬，呼吸妩媚，平坦小腹阵阵下凹牵带穴肉屄肉紧夹快速收拢蠕动，饱满阴唇磨得丝袜更加泥泞，同时也被丝袜蹭得艳红显眼，两团花白酥胸在同心咒传递而来的湿热吐息中愈发艳红胀疼，微微膨胀了一圈。

“师傅……好香，我想……咬师傅的乳头，让师傅唔唔唔，哈啊，和刚才一样……喷乳汁……”

“好茉儿，吃……快吃……为师……涨得难受，全部都可以……喂给啊！！！好……徒儿吃，把为师嗯啊啊啊啊 储存的……母乳，全部吸干哈啊……”

因方才徒儿发言，此时她以放弃挣扎，意识全然沉浸在快感之中，难以自拔，喉咙淫声浪语尽显妩媚，丝毫不亚于狐媚妖女，听得叶茉低吼一声，张嘴含住妖女奶香四溢的熟韵蓓蕾，舌头用力舔舐，挑弄柔软乳尖，刺激乳汁泛滥后一股作气吸入口中，滑入肚里。

“嗯咯啊！哦嗯……茉儿……”

“嗯哼～小坏蛋。”

乳首的湿热微痒让二女同时发出酥软呻吟，叶沐雪眉头紧皱，艳唇微张吐露浊气，表情看着有些痛苦，又有些享受，缕缕母乳在舌头舔舐中不停自左边乳头溢出，顺着柔软小腹滑掠至紧贴着肉穴的丝袜上，最终一起与淫水混杂为浑浊液体，滴滴落于少年头上，残留在艳红胴体上的条条晶亮奶渍使仙子清冷气质大变，看着极为淫靡。

“哈～小坏种，想让师傅舒服，为什么吃妈妈的乳头呢～哈啊，慢点吃～妈妈的母乳，都是小家伙你的，可千万别呛着。”苏月荷，此时则媚眼如丝，满含爱意爱意的望着少年，甚至停下套弄，抬手轻拍他背，娇声模样竟真像位温婉熟母。

“唔咕”叶茉心脏被激得猛跳，舌头不在逗弄，嘴唇开始如婴儿吮乳般用力嘬取母乳，叶沐雪惊呼一声，浑身开始扭动，发颤，原先娟娟细流的乳汁瞬间化为细长水柱在空中喷溅，奶如雨下。

妖女的母乳比不上师傅那般可口香甜，也并不算粘稠滑腻，但当那乳汁刚入口时，那沁人心脾的浓郁奶香莫名勾出一阵强烈熟悉感，使他不由自主的含住乳头，牙齿研磨啃咬软弹蓓蕾时时嘴唇不间断嘬取，想要从汲取更多奶水吞入肚中。

“唔咕……唔……啾……唔啾……咕嘟……”

“嗯哈～你这么咬得～嗯哦～妈妈又想要了～”妖女极为慈爱的摸了摸叶茉脑袋，突然将他从肥软双乳间拔出，盯着他挂满乳汁又遍布涨红的小脸：“小家伙～先别吃了，办正事要紧，现在你手被绑着了，容易呛着～，做完这次～和妈妈回去，妈妈以后让你边肏你师傅，边抓着妈妈乳头吃奶。”

“我……我不……”

“乖～妈妈现在让你让你吃吃别的东西，比如，你仙子师傅的白丝穴儿～”

强行打断叶茉的辩驳，月荷轻弹手指，绑缚住叶沐雪的绳子缓缓开始下落，将两瓣多汁肥腴的丝臀完全压在少年脸上，穴洞对准嘴唇，随即再次开始大力起伏套弄，榨取少年肉棒，无视叶沐雪娇羞表情。

“嗯！啊啊啊啊！！！月荷你，不要！这样会把……哼嗯～茉儿，闷坏的”

“闷坏哼嗯～阿姊，自欺欺人可不好啊，你明明能感觉到哈啊，小家伙的肉棒更硬更烫了很多，他嘶啊～，很享受被你的大屁股座着呢。”

“你个死狐媚子……”

叶沐雪银牙紧咬，拼命上抬下体，极力想与徒儿脸颊保持距离，虽然早已被看了个遍，但直接这样坐他脸上摸来摸去，仍让她羞得不行，心中无法接受，可，月荷却故意使坏继续放松绳子，直到肥臀严丝合缝贴在少年脸上才再次绷紧红绳，令她再无半点可挣扎距离。

“呼哧……呼……”

两片肉臀在快感中不断绷紧，又不受控制的来回扭动，将丝袜上浓灼液体均匀涂抹在少年脸上，湿热穴汁与母乳混杂的味道十分微妙，有些咸涩，但更多的还是直冲大脑的浓香，他砸吧了几下最，突然伸出舌头，压着丝袜舔舐垂涎许久的蜜肉，嘴唇吮乳般从大幅蠕动的肉环中吮吸穴汁。

“嗯啊啊！！！茉儿……莫舔，哦哦哦哦！羞死为师了，茉儿！！”

“哎呀呀～嗯哈～舌头很灵活嘛～看来，之前给妈妈舔丝袜脚泛滥得不错嘛～”

舌头与丝袜一同摩擦屄肉的触感与仿佛要将花心都给嘬出的吸力使得二女发出孑然不同反应，苏月荷舌舔艳唇，边大力起伏榨精边开始在自己娇躯以小腹上来回抚摸游走，十分沉浸其中双重销魂中，叶沐雪则俏脸遍布霞红，不停扭腰，想要让私处离开徒儿嘴巴，那个地方她认为十分污秽，比脚还脏，用肉棒如何挺肏猛干都尚且接受，但用嘴这样吸万万不可。

“咕啾……师傅呼唔～好吃～好好吃……甜丝丝唔咕……哈啊。”

师傅又羞又恼的声音仿佛激发叶茉身体内沉睡的野兽，他边配合妖女起伏下体，顶撞紧窄宫口，边张嘴咬住裆部白丝，用牙齿野蛮扯破婵娟后将淫汁泛滥的肥穴完全含入口中，舌头完全探入穴洞中大力翻搅。

“嗯啊啊啊啊！茉儿！！！嗯啊啊，为师！哦哦哦哦！！好酸，啊啊，肉棒，轻些，顶到……最深，嗯啊！！！要……要去……嗯！！！”

“嗯嗯嗯！小家伙哈啊，好努力，我们哈啊～一块儿努力吧～阿姊她要，泄了，等一下可要，好好喝下去哦。”

月荷说完，游走的双手突然停留在晶亮乳头上，指尖轻轻上下撩拨几下便用力捻住乳头，往外拉长揪扯，两道乳汁瞬间喷涌而出，她娇喘了一声，美肉大起大落，每次都吐露出大半个龟头，在迅猛下压，强烈到令人窒息的快感由同心咒尽数传给叶沐雪，令白衣仙子娇躯巨颤，双乳也喷涌出粘稠乳汁，与妖女母乳一前一后落在徒儿身上。

“唔啾……唔哼……”舌头在蜜穴中越来越烫，肉棒也在妖女的大力套弄中热流横溢，叶茉心里微惊，强忍着喷射欲望，嘴上边吸边舔，舌头绕圈翻搅蠕动愈发频繁的屄肉。

一下，两下，三下，肉棒肏穴与嘴巴舔穴同时进行，直到第五下的时候，叶沐雪突然浑身猛颤，乳汁与淫水其喷，早有准备的叶茉立马张大嘴巴，喉咙不停吞咽，将腥甜可口的淫水完全吃入肚中，感同身受的妖女此时也长吟一声，蓓蕾喷涌出大股乳汁，与白衣仙子一前一后同时浇灌在少年身上。

“呼……咕唔……呼……咕嘟，咕嘟……师傅咕唔……好甜，好吃……”

“哈……，茉儿你……住口……莫要再提……”

“嗯哼～小家伙……，哈啊，真厉害啊～妈妈和师傅都已经高潮了～你尽然还没射，哈啊，真是小瞧你了～那～现在妈妈要给你奖励了～”

望着不停娇喘，俏脸遍布潮红的叶沐雪，又看了看身上满是白灼母乳的叶茉，苏月荷轻弹手指，四周红绳立马8l开始收缩，再次将软成一团的叶沐雪微微吊起，又往左挪动半分，让狗挂着绣鞋的粉艳丝足取代白虎蜜穴，悬于少年嘴上。

“妖女……你……你想……”看着那艳红湿濡的足掌，闻着飘入鼻中那不带一丝异味的淡雅足香与袜香，叶茉感觉口水泛滥，肉棒热流更加难以压抑。

“当然是，让你尝尝你师傅的丝袜脚咯，你不是～垂涎许久了吗～”

说话间，苏月荷已经起身走到叶沐雪身旁，葱指自其足跟向上轻轻一勾，摇摇晃晃的绣鞋随之啪嗒一声落在地上，随后，她又操纵红绳，将那只丝足完全放入到少年口中，才重新压在瘦小身躯上。

“唔……唔咕……”

白丝入口瞬间开始扩散沁人足香，叶茉瞳孔颤抖了几下，舌头立马开始沿着柔软足掌向下舔舐，享受丝袜与足肉完美贴合时的痒滑触感，当碰触带着淡淡咸涩的袜尖时又立马转变攻势，舌尖仔细而缓慢搅动嫩滑足缝，品尝气味最浓郁，触感最滑腻的部位，叶沐雪低头看着徒儿陶醉模样，心里五味杂陈，但更多还是甜蜜温暖，不一会儿便主动分开足趾，让其含着吮吸。

她虽接受不了这种怪异感觉，但只要徒儿喜欢便成。

“啧啧啧～小坏蛋～吃得这么津津有味，看得妈妈也想吃了呢～那你吃师傅的丝袜脚，妈妈～就来吃你的肉棒好了～”

苏月荷轻啧两声，纤手将秀发撩到耳后便俯下身，将肉棒含入口中，淫水与精液相互混杂气味算不上可口，令她眉头微皱，但还是伸出舌头，轻扫舔舐龟头，将粘稠液体尽数卷入口中。

“嗯！！！啊！！！”

许是因为没做好准备，又或许是因为白丝玉足的肉香诱惑过于强烈， 当那根炙热红舌第二次掠过马眼时，一阵电流突然沿着棒身钻进马眼，随即立马牵动卵袋之中的浓稠岩浆，少年酸得用力咬住丝足，浑身猛然一颤，再难压抑热流，大量滚烫浓精迅速在妖女口中迸发而出。

毫无防备的苏月荷被呛得不停咳嗽，精液顺着嘴角持续滴落，脸色很是难看，但又十分淫靡，此时，感同身受叶沐雪也跟着不断咳嗽，口中充满徒儿那极具旺盛生命的淫腥精液气息，脸色也好看不到哪去。

“呼……咳咳咳咳，小家伙～，射之前不会讲一声吗？差点被你呛死了。”苏月荷喉咙滚动，有些艰难将灼热精液咽下，轻瞪一眼后又望向气喘吁吁的叶沐雪，嘴角勾起一抹浅笑，抬手轻抚她红晕脸颊：“阿姊，我们走吧～，若是你真不知情。等离开这里，妹妹会告诉你缘由，这一切～可都是为了那个小家伙啊～”

“什……什么？你要……”

“嘘～，阿姊，走吧～回我们之前的那个家去。”

娇软嗓音落下，还没等师徒二人回神，耀眼红光边从苏月荷周身上发出，随时间逐渐形成一匹体态高大的红白七尾狐狸，陀载着三人朝远方扬长而去。

此地，空余一片淫乱痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

自那日一别已过数日，遭受突袭的清水宗下发通缉令，势要抓捕妖女苏月荷，巡回被撸走的圣女叶沐雪，九州各大仙门倾巢出动，就连麟水门也不例外。

可妖女行踪不明，且擅长蛰伏，仍各仙宗如何努力，终是无功而返，昔日清水，也因此名落千丈，人心惶惶，许久才恢复正常秩序，但对此事颇为忌惮，非必要而不能提。

时隔半月，九州逐渐归于平寂，一切仿佛如未发生。

可，在凉州，一处距离妖族最近的气派宫殿之中，三人的故事，仍在以一种孑然不同的样式上演，于外人，乃至整个九州，都显得淫靡肆虐，不堪入目。

宫殿内，暗色垂帘后，有一名体态丰腴妖娆，气质出尘的长发女子，此时正以极为屈辱姿态跪坐在地毯上，纤纤玉手被鲜艳红绳反绑于身后，胜似玛瑙那般嫣红莹润檀口正卖力吞吐着什么粗壮之物，丝丝晶亮涎液顺着嘴角在下巴处凝聚，随又飞速落下，在地上绽出朵朵水莲。

原先遮盖丰硕娇躯的素白长裙，此时以被包臀轻薄纱衣所取代，其上秀有朵朵纯洁蕾丝白花，以端庄点缀出无边淫靡，那如羊脂凝玉般莹润娇嫩肌肤一览无疑，两团肥满挺拔，哪怕跪伏也不见半点下垂的水滴状玉乳同样被两根俨然充当贴身衣物的红绳紧紧绑缚，肥腴乳肉根部勒痕明显，却愈发显得两蜜肉肥美多汁，浅粉乳晕在刺激中自两蓓蕾往外扩张，足足有半掌大小。

“唔咕，哈唔……唔啾……”

“额……嗯额……师傅……啊！好湿……师傅的嘴巴……哦……好热”

“嘘～，乖乖吃妈妈的奶～，鸡巴，就让你的好师傅吃吧～”

粉薄艳唇每往前吞吐一次，那酥软入骨的轻吟便从喉间传出一次，两团悬荡美肉也剧烈摇曳一次，回荡在宽敞殿堂之中醉人心神，于此同时，还有几分发糯的少年嗓跟着余音绕梁。

许是红绳绑得过分紧实，颗颗乳白珍珠在腻肉晃荡中，不断自左右两粒粉艳可口的乳尖溢出，滴滴落在薄透纱衣之上，染出肉眼可见白灼，也使得周围尽是馥郁奶香，而在粉白裸背与纤细柳腰之间，那点点足以穿透薄纱的妩媚酡红，正为这具惊世骇俗的美艳胴体，增添不少令人口干舌燥血脉迸张的观赏性。

同时也意味着，这位丰腴美人，正深深陷入极度旺盛的情欲之中，难以自拔。

“嗯哼～自家徒儿的鸡巴，好吃吗？阿姊这几日，可没少这般品尝，不知到你那张小嘴儿，可有几成进步？”

正当女子竭力吞吐之时，一道同样酥魅入骨的声音从帘帐后落下，随即便有一只被超薄透肉黑丝包裹的纤纤肉足从其中探出，足尖轻轻上下撩拨挑逗着因被红绳绑缚而肿胀喷奶的挺翘蓓蕾，平坦足背透过黑色婵娟，闪烁温润凝玉光芒，道道浅色青筋无不预示着，这只丝足肌肤娇嫩与顺滑。

“不过～看现在这般模样，阿姊的小嘴儿倒还是那般笨拙呢。”

调侃话语说完，那只丝足又分开足缝，肉掌轻踩住肥乳，将在纱衣中傲然突起的乳首轻夹在两足趾中，借着婵娟丝袜的磨砂不断夹捻敏感乳头，直夹得女子乳汁横溢，胴体微颤，轻喘吁吁，似是故意用这般行为调教着她的羞耻与精神。

“哼…….聒噪……额啊！本尊……不需要……你个狐媚子来教。”

女子月眉轻颤，丹凤眸朝前瞪了一眼，随即朱唇亲启，再度品尝，吞吃那根足以将其口腔尽数填满的庞然巨物，每次都尝试着将其更多吃入口中，让男汁浑厚气味自口腔回荡。

可又每次都只是吞吐进小半截便难以承受那份窒息，连带着大股晶亮涎液一同吐出，巡回反复几下，她高挑修长的脖颈与深壑粉韵的乳沟便淋满涎液，宛如凡间淋上糖浆的精致佳肴般诱人。

而随着口水坠落与檀口吞吐，那只已被乳汁浸得油光发亮的灵活丝足，正一刻不停挑夹着晶亮蓓蕾，让酥胸乳浪滚滚，奶汁愈发横溢。

细长红绳沿着胴体妖娆线条滑略过微微起伏的平滑小腹，勾勒出盈盈一握的柳腰以及似宝葫芦般宽大的盆骨，左右两瓣磨盘大小的湿润蜜臀高高翘起，在女子丰硕身躯前后晃动，吞吐时翻涌起一阵又一阵花白肉浪。

远远观赏，并不需触碰便能明白这两瓣臀肉该是何等柔软肥美，在床上又该是何等妖娆销魂？

直到两玉腿根部，细长红绳又突然岔开，往两边，勾勒出磨盘大小的软腴汁臀，那对于女子而言最私密，最神圣，最应该好好守护，可在此姿势下却无半分遮挡隐藏的肥沃肉牝，只要有一人从身后窥探，便可将这淫靡春情一览无遗，尽收眼底。

而，本该作为此时竟被一根浅粉色棍状物体给极大撑开，甚至听见清脆翁鸣声，稍有外翻的艳红屄肉被震得不断发颤，缕缕淫浆肉眼可见沿着粉棍向下滑落，与地毯勾挂出一条又粗又长的晶莹丝线，飞流直下三千尺。

左右两根早已被淫浆浸湿的暗色红绳如捆绑胴体肥乳那般，将两瓣无毛耻峰勒得愈发丰腴，远远看着便是如此肥满多汁，想要张嘴含入口中，品尝这份滋味，或是直接咬上一口，看看究竟是何等多汁肥美。

“咕啾……咳咳咳咳……唔！你……又使了……什么坏心眼，为何这么久，茉儿还无半点反应？”

吞吐半晌，女子再次皱起月眉，开口朝前方质问，语气几分孤高，可再其话音刚落，那深插在白虎蜜穴中的粉滚突然开始急速旋转搅动，强烈快感瞬间让方才还气宇轩昂的她胴体抽搐，淫浆飞溅，险些直接趴在地上。

“嗯哼～这不得问你吗？我的好阿姊～，我之前给他口～可是一下子就出来了，是阿姊嘴巴的技术不行吧～？怎么，还没放下在外面高高在上的花架子吗？你现在可也只是我们家茉儿的双修丝袜女奴罢了～”

“快吃～今天要是不把茉儿吃到射精，妹妹可就要把阿姊吊起来，再好好调教了。”

“你个死……额！狐狸精……我看你是又……欠收拾了……”

女子银牙轻咬肉棒，凤眸狠乜了眼前方，头颅开始加快速度晃动，两腮跟着深深下凹，不断用口穴裹套一涨一缩的灼热长枪，两条跪地发颤，左右极大分开的丰腴肉腿被一双薄透绣花过膝长袜给紧紧包裹，令本就细腻绝美的肌肤愈发浑圆紧实，白皙腿肉透过薄袜丝丝纹理仍然清晰可见，具有清纯意味的蕾丝花边袜口将软肉嘞得微微下凹，一圈浅浅红韵使得妖娆气质成倍增长，肉感二字浑然天成。

“唔啾…….唔咕…….”

“啊！额……师傅……唔！咕嘟……咕嘟……妖女你放……啊！！疼！唔咕……我喝……不下……唔！”

“嘘～小乖乖～好好吃～听话，吃饱了，待会儿才好继续肏你师傅和妈妈的小淫穴不是吗～”

卖力吮吸物件时那清脆搅水弹舌声，夹杂少年糯软喘息在宽敞殿堂此起彼伏，恰巧此时微风吹拂，帘帐翻飞，那隐藏于暗处的绝美清冷容颜才得以系数显现，正是正道苦寻多日，昔日高高在上，不近烟尘的仙子叶沐雪。

而在其前方的，则是同样赤身裸体，穿着开档脸裤袜的妖女苏月荷，以及她自小养大的小徒弟叶茉，也同样一丝不挂。

谁也想不到，如今仅时刻半月，清冷之花叶沐雪此时竟赤身裸体，被以极为屈辱淫靡姿势捆绑归于地面，她口中卖力吞吐的，竟那根有她脸颊般粗长，又早已在口水裹挟下闪闪发亮的狰狞肉棒，竟来自于他的小徒弟。

“快～，全部吃进去～，用嘴巴好好含着你家小徒儿的肉棒～，如果再吃不好～，妹妹可是要好好教训教训我家好阿姊的～”

酥魅嗓音穿透帘帐，回荡于殿堂之中，令人听之浑身酥软，跪伏地上的叶沐雪娇躯轻颤，不仅没有任何不适于嫌厌，反而满脸写完妩媚，清冷双眸风情万种。

朱唇卖力吞吐，亲吻几下冒着热气的狰狞龟头，她又轻伸出细长舌头，仔仔细细绕圈舔舐裂开一道缝隙的马眼，将因快感刺激膨胀而不断溢出的微腥男汁尽数吃进口中，又与口水一同咽进肚里，让那独属于徒儿的雄厚气味，萦绕在身体中每一个角落。

“额…….师…….师傅……哈啊！嘴巴……唔啾…….好暖…….唔啾！妖…….女……唔，你的奶水……唔啾……”

在叶沐雪孜孜不倦舔舐男子阳具时，浑身酡红紧绷的叶茉也被两根红绳强行左右分开双腿，如其仙子师傅那样不知羞耻展露私处，身体则溺没在月荷那与二人一般赤裸的香软炙热胴体之中，动弹不得，两团比之叶沐雪还要肥硕，多汁的玉乳在白净脸颊上不断摩擦，蹭得他满脸白灼，旋即又强行用乳头撑开他的嘴唇，将乳汁灌入进口中，姿势如同母亲给婴儿喂奶那般，纵然过莹的奶水不断从嘴角溢出，也全然不影响妖女喂奶的动作。

一条纯黑色薄透开档丝袜将本就妖娆多肉的下体裹得触目惊心，风韵勾魂，两条修长丝腿时而交叠摩擦的同时，微湿漉足尖轻掠过前方“清冷”美人的嫩滑香肩，发出轻微莎莎声，时而又蜷曲左腿踩在座位上，右腿伸直肆意撩拨着身前美人的肥乳，淫魅姿态看得人口干舌燥。

而在其阴毛旺盛，穴汁横流的胯间，竟同样插着一根嗡嗡作响的粉色长棍，抽插耕耘节奏与仙子蜜穴之中那根，别无二致。

“我的奶水怎么了？这几日，小乖乖～你可没少喝妈妈的奶水呢～嗯？还是说～就馋你师傅的奶水喝呢～”

月荷边说，两只纤细小手便随喂奶动作漫无目的在肌肤上游走抚摸，足趾亦如挤奶般用力碾挤着脆弱乳首，捏得叶沐雪喉咙快速滚动，眸中情绪在羞恼与迷醉间来回变换，像是无法接受被同为女人的月荷这般玩弄，却又无法挣脱徒儿那热气腾腾的可口长枪，只能魅红着脸，凤眸轻眯，粉舌在乳尖疼痛与快感中，更加专注舔舐鸽子蛋般大小的龟头，裂开一条缝隙的马眼，以此分散注意力。

然而，半主动口交的叶沐雪尚且能够转移瘙痒，被强行分开双腿，仍人玩弄，舔吃鸡巴的叶茉则毫无挣扎余地。

那敏感燥热的身躯再被抚摸下又痒又麻，不止一次让其想喊出声，可话还没出喉咙，一股股温热馥郁乳汁又将其重新咽回肚中，被水肉不断吞吐，吮吸的肉棒，也正一刻不停将又酥，又涨，又热的销魂快感，传遍浑身上下每一处角落，微风吹过，棒身凉意与炙热相互交错又是一阵截然不同的酣畅。

“额……师傅……好……额……舒服，缝隙……好烫……唔额……师傅……可以再……用……用些力……哦！”

“唔啾……茉儿……你……唔啾……怎的也……被那……死狐媚子教坏了，敢命令……为师……唔啾……，为师……罚你……，唔啾……”

叶沐雪挑眉，嗔怪一声，檀口却顺从地加大力气，两腮深深下凹，裹吸着满是徒儿男子气味的长枪，如同要把精汁全部吸出的力道让叶茉浑身轻颤，喘息粗重，牙齿更用力咬着在口中喷溅乳汁的软热乳头。

换做前几日，羞耻心尚存的少年会觉得，如此在师傅面前展露下体，甚至还做出反应，是一件及其屈辱且不孝之事，万万不可为。

更别提，还是在妖女的胁迫下，赤身裸体同师傅行此等不轨逆论之事。

可如今，在妖女数日教调下，他早已习惯龟头被仙师蜜唇包裹的绝妙酥麻，甚至还想要如最开始肏穴那般，将整根长枪，都塞进师傅口中，顶进咽管里，好好享受那份不逊色与白虎汁穴的湿滑温热滋味。

“啊～”

突如其来的刺疼感让苏月荷魅哼了一声，手掌抚掠至少年小腹处便猛然下压，挑拨肥乳的黑丝玉足跟着用力，夹拽滴滴落乳的蓓蕾，将那份疼痛中的快感同时分担出去。

“嗯！额……不要……压肚子，好……涨………啊！师傅！不要！咬，疼！下面……好疼！”

“哼嗯！狐媚子你……唔呕……唔……茉儿，唔啾…….为师…….想吃…….，听话………快，射………到为师口中。”

掌心按压下的小腹飞速迸发出强烈酸胀与尿意，让本就眉头紧皱的叶茉身体猛颤，足趾用力向下抓扣，肉棒激得涌出小股男汁，而被丝足趾夹虐乳头的叶沐雪同样胴体轻颤，葱鼻喘息粗重，但银牙却更加用力咬住在口中来回抽动的肉棒，粉唇卖力吮吸，嘬取出那此时于她而言无比香甜的男汁。

“好阿姊还真是饥渴啊～上面的嘴把茉儿精液都吸干了的话～下面的小穴儿～可就没办法吸精了哦～”

月荷魅笑着轻哼一声，那如蜜蜂那样嗡嗡作响，又似尾巴般深没入蜜肉中绕圈搅动的粉棍突如觉醒自我意识般，快速在无毛肉穴中抽插，愈发激烈翻搅屄肉，而与之相对，那深插入叶沐雪体内的粉滚，也在瞬间迸发出强劲力道，深进深处，扯带大片淫浆，搅得肥沃屄肉不断蠕动，夹吸。

随之迸发的异样酸胀迫使叶沐雪娇喘了一声，身体几乎完全贴在地上，朱唇再难吮吸令她恋恋不舍的粗壮肉棒，见此模样，月荷再度轻哼一声，握住裹满晶亮涎液，兴奋得不断发颤的马眼，一遍揉搓，一遍用意念，驱使两根淫器在蜜穴内飞速抽插，如同前些日子欢爱那般尽根而没，啪啪啪撞击声不绝于耳。

“唔啾…….刺溜，唔哈……月荷，你快………额！！！把后面那个…….唔！！！拿开！没拿……啊！！”肥腴饱满的肉臀在快感冲刷下高高翘起，左右晃动，将滚烫蜜肉中那堪比溪流般的淫浆甩得四处飞溅，举止尽显骚浪，可这样非但缓解不了穴腔内的瘙痒燥热，反让欲火熊熊燃烧，四肢百骸都异常难受发软。

薄如婵娟的轻薄白丝，在缕缕淫浆浸濡下与丰腴腿肉相互粘连，湿漉色泽温润如玉，又似糖浆般晶亮可口，待人一品美人穴汁腥甜，或者丝袜香滑滋味。

“嗯哼，怎么～好阿姊你～不喜欢吗？这可是你家小徒儿的肉棒一模一样的形状啊～还是说 ～只有看着茉儿亲自分开你的腿肏你穴，阿姊才会觉得满足呢？”

此时深耕的快感虽不及之前女上位式交合那般酣畅，亦不及真实肉棒那般灵活滚烫，但仍让黑丝妖女吐息如兰，双眸妩媚销魂。

“啊！！师傅…….别……不要……搓，马眼好涨……！下面要…….嗯！！师傅啊！好像有……什么东西……堵住了……好难受…….射不……出去……”

“乖～乖～待会儿～有你过瘾的时候～就怕你里面的精液～不够多，不够浓，满足不了我们姐妹呢～”

“茉儿……唔！哈啊！你个死……狐媚子……别碰茉儿的那里，那是……我的！”

听着妖女酥软调侃，叶沐雪眸中闪过一抹醋意，旋即突然起身，用头撞开了正随少年喘息上下快速捋动肉棒的双手，主动以自己朱唇取而代之，轻吮着龟头，抬头视线几分轻蔑。

“额！师傅……的嘴巴……好舒服～”

“唔啾～茉儿～啾……为师的……好徒儿～，唔啾……”

自那日后，仙子叶沐雪早已放下了任何矜傲，全身心享受在与徒儿的缠绵之中，她明白，自己心以属于叶茉。

妖族之人，只要爱上一人便是生生世世，永远无法改变，也因此，这些在此前无关痛痒的淫靡调侃，反而容易惹她生恼，嫉妒心迸发。

只是，在此之余，她心中也有着几分疑惑，为何这几日，妖女未先一步同茉儿交欢，反而一直是让自己服侍，她在一旁作为帮衬？

为何她选中的双修对象，偏偏是尚未长大的茉儿？她当真是无意为之，还是茉儿对她而言有所不同？

“啪！”

“唔！！唔啾……哼……狐狸你……”

边吞吐鸡巴，边思索的叶茉雪尚未理出头绪，一条红绳突然从天而降，啪声抽在了她曲线妖娆的玉背上，疼痛瞬间将其拉回到现实之中，浑身在肌肤那刺疼与酥麻下莫名变得愈发燥热难耐。

“师……师傅……啊！疼……”

听着师徒二人此起彼伏的棉柔娇喘，月荷柔媚视线凝望肉棒上的那抹牙印，嘴角笑得愈发妩媚突如猛的把怀中颤抖不已的身躯后扯，将让深入口腔中的肉棒拔出，发出波声脆响，大量涎液随之被拉成一条粗长银丝飞溅在叶沐雪肌肤以及俏脸上，更显淫靡骚浪。

毫无准备的叶茉被瞬间吸力激得闷哼一声，长枪在空中抖个不停，缕缕浑浊液体撑开尿道，肉眼可见往下滑落，打湿阴毛。

还未等她适应，月荷就伸出手，更加用力按住他的脑后，让满是奶渍的脸颊深深没入乳肉中，另一只手同按压小腹节奏那般挤揪自己酥胸，催发更多浓郁乳汁喷涌而出，叶茉被激烈奶柱呛得不断咳嗽，一缕又一缕白色汁液顺着嘴角滑落在他滚烫红艳身体上，又再度下滑到胯间，与男汁相互交汇。

“妖女…….月荷你…….啊！！”

“啪！啪！啪！”

强行打断品尝只能眼巴巴看着的叶沐雪妒火中烧，刚欲开口责骂，恰在此时，那悬在空中的红绳，开始一下接着一下抽打在仙子那仅有薄纱防护的娇嫩肌肤，绑缚住肥乳与臀肉的绳结也跟着肉眼可见收紧，直勒得腻肉下凹外溢，乳汁激射如泉涌，在地上积出一洼浓灼乳滩。

“嗯！额啊！哼额……额……妖女你……啊！嗯……”

声音听着清脆，落在身上却只残留浅浅红艳，叶沐雪昂着脖颈，脸完全贴在徒儿毛发旺盛的胯间，极大分开的两条丝腿尽是湿漉水渍。

“我的好阿姊～，你贵为白泽灵兽，你修炼天赋异禀是真，可在服侍小徒儿这件事情上还真是显得愚笨啊，明明都过去半月了，连怎么给自己家小徒弟舔鸡巴还不知道吗？到现在都咬伤了～真是该好好教训一下呢～”

“啪！”

话音刚落，原先忙于蹂躏玉背的红绳一转攻势，转而抽打在空中剧烈晃荡的乳球，一下就抽得叶沐雪脖颈剧烈滚动，淫浆与乳汁其喷。

“额啊～你……妖女……啊！！！嗯额……”

“阿姊～，高高在上的你，竟然有这种癖好？是阿姊你是单纯喜欢被打呢～还是只喜欢当着茉儿的面被打呢？”

“还是说～喜欢赤身裸体的，被小徒弟打奶子和淫穴呢？你说是吧～小茉儿～”

“啪！”

“额！！！你…….聒噪……胡诌……额！！！乱套…….”

红绳与调侃话语如影随意，不间断落在叶沐雪的身上每被抽打一次，她的四肢百骸便会升起一股难以言喻的酥麻与酣畅，淫浆如激流喷溅，冲得穴肉跟着噗呲作响，但很快又会被强烈瘙痒与渴求所取代，从而期盼下一次的抽打，如此反复几下，她便连谩骂的力气都没有，檀口含着艳红龟头不断喘息，承受那让她极度羞耻，却又完全无法逃脱的鞭挞。

被搂抱在怀中的叶茉，则因刚才话语而莫名觉得嫌恶，可肉棒却诚实胀大了一圈，迫切想要重新被湿热包裹，套弄，在此前，他从未想过此等以下犯上之举，如今，也没有这种想法。

只是，他觉得，这样被绳子以屈辱姿态绑着的师傅，似乎也别有一番独特的诱惑力与淫靡，宛如九天仙子堕入魔道那般，反差十足，且只为自己所能观赏，占有欲十足。

叶沐雪吐气如兰，月眉轻挑主动忽略狐媚子的奶骚味，鼻腔用力嗅着徒儿胯间那属于浓郁男性气味，饥渴又燥热的心不免再想。

若是这样居高临下，肆意蹂躏调教捆绑身体之人，是她自小带大的小徒弟，那做为师傅以及师傅的她会觉得很兴奋，也很开心，觉得茉儿终于长大，能够享受，或是征服自己这个师傅的肉体。

可，此时抽打自己的人，是同为女性，又是看着长大的狐妖苏月荷，她觉十分羞耻，但在狐媚秘法操纵下又只能深深沉沦在饥渴与燥热洪流之中，无法自拔。

“来～，小茉儿。你觉得师傅和妈妈，谁吃你的鸡巴更舒服一些呢？”说完，月荷松开了按住后脑的力道，轻握住了青筋暴起的长枪，虎口钳制滑腻不堪的马眼上下屡动，俏脸一笑妖娆，尽是春意，双手媚眼如丝的盯着正喘着粗气，口挂乳汁的少年。

“嗯哼～肯定是～妈妈对吧～好乖乖～”

边说，妖女还不忘将黑丝莲足笔直伸长至叶沐雪腿间，以白皙足背抵着白虎美穴中粉棍，随即将其完全塞入其中，强行让剧烈震感搅得粉穴淫浆泛滥，玉颈娇喘不断滚动。

“额！月荷你疯…….哼额！你竟然…….哈啊………茉儿…….不要…….把头……转过去～额………”

“唔哈啊！你…….额！师傅………的……嘴巴…….额！最……合适，最……舒服……才……不是…….你的！”

肌肤滑略刮蹭时那龟头又酸又疼的滞涨感激得叶茉脖颈高昂，身体紧绷，浑身如同有数只蚂蚁在爬般难受非常，双腿不停踢蹬，可几息过后，适应了这种异样的棒身开始翻涌起一阵赛过一阵的激进热流，令其几欲沉浸在妖媚之中，缕缕男汁不间断从一张一合的马眼外溢，配合着柔软小手发出咕啾咕啾的摩擦声音，与二女蜜穴处的粉棍一同奏响淫靡天籁。

“真的吗～可是～昨天妈妈吃你的肉棒～你可没坚持到一刻钟就射了呢，还又多又浓，嘴巴都装不下了～而你的仙子师傅～从刚才到现在都还没有吃到你的精液。”咕啾摩擦声愈来愈清脆，大量浑浊男汁在手指挤压下变成一团又一团泡沫，看着纤手上的浑浊泥泞，妖女非但不厌恶，反而笑得愈发妖娆，另一只手纤指落在抖个不停的少年身上，绕着乳头打转，朱唇魅声撩拨道：“果然～你的鸡巴～还是更喜欢妈妈的嘴巴和身体～对吗？”

“哼额！不……不对！我……额啊！”

忽快忽慢的屡动犹如股股截然不同的欲望洪流自四面八方不间断拍向少年，取代着突如消失的蜜唇裹套，随比不上那般温热与酥麻，却仍让他牙齿紧咬，双手四处乱抓，试图分散注意力，可此时被红绳拘束住的双腿使得身体无论如何都逃不开这醉人心悬的软腴美肉，只能仍由妖女玩弄蹂躏这本该独属于师傅一人的肉棒，无半点办法减弱这蚀骨入髓的销魂触感。

但哪怕是这样，他脑中也极力幻想，此时正抱着自己，用小手套弄，服侍自己肉棒的，是他自小就认为最漂亮，最厉害的师傅，而并非是那中途把他掳走，又强迫仙子师傅穿着淫浪衣物跪地给自己口交的妖女。

虽然，看着昔日冷冷清清的师傅如此跪地用舌头给自己舔舐鸡巴，确实令他有种难以言喻的淫靡与臣服，也确实让他感受到了从未有过的刺激与酣畅，恨不得时时刻刻，都和师傅做这种事情，将体内的生命精华毫不保留全都交给她，而非大多数被妖女夺取。

“嗯哼～真的是这样吗～”

眯眼上下打量了一下脸颊发红，身体发烫的少年，妖女轻哼了一声，突然将乳头从少年口中抽出，红绳跟着收回后起身将其瘦小身躯从怀中放到椅子上，自己则魅笑着跪伏在地上，比之叶沐雪还要肥腴柔软的翘臀高高抬起，臀肉撑得开档丝袜愈发薄透显肉，叶茉一惊，忍着因屡动停止而翻涌的燥热与酥麻，刚欲挣扎逃离，可还不待动作便又被妖女强行按住，红绳再度飞出将在空中挥舞的双手绑缚在左右两侧。

“妖女！！”

一阵淫靡熟悉，但又让其害怕的回忆，开始在少年脑中回荡，不安感随之升起。

“你！你要干嘛！”看着前方不断抚摸自己双腿内侧，又虎视眈眈盯着肉棒的妖女，叶茉惊声诧异，紧闭着的双腿在灵力压制下，仍不断尝试挣扎前踢，最终干脆紧紧并拢，却反让肉棒更加一柱擎天。。

有了最开始的半月蹂躏，以及前段时间的调教，对月荷有所了解的少年总觉得，这个妖女笑成这样，定是在想着甚么折腾自己的坏主意。

毕竟这些日子，他已经不止一次，被她用嘴巴，丝足，或是用淫具弄得一滴不剩，肉棒发疼了，哪怕有时肏师傅的小穴儿到快要高潮时，都会被那妖女毫不留情强行拔出，最终被她用嘴吸出来，一滴也不分给师傅。

前者还好，后者则令他难以接受，他想要在师傅身体里播种，留下属于自己的痕迹，甚至是让师傅怀上自己的孩子，而不是全被妖女当食物吃进肚子里。

“月荷，你…….额哼…….又要……作甚……额！”在此时，不只是叶茉，就连一旁的叶沐雪，也强忍着酥麻入骨的震动，拧眉开口质问道。

“干什么～好阿姊～，我是来教教你，你家小徒儿～是这样用的～”

说罢，月荷意味深长地朝叶沐雪勾了勾月眉，双手强行分开少年紧闭着的大腿，将沉甸甸的卵带，以及与少年瘦小身形全然不同的壮硕肉棒尽收眼底，随即她舔了舔轻薄艳唇，将妩媚俏脸凑到水淋淋的龟头，边轻轻滑略蹭动，边用唇瓣亲吻，粉舌舔舐棒身每一处滚烫肌肤，将男汁与她“阿姊”的晶亮涎液都如同胭脂那般涂抹在鼻梁与脸颊之，令肌肤看着油光发亮，勾人心魂。

与此同时，那根深入二女蜜肉之中的粉棍，翻搅频率陡然加剧，肆意摧残着脆弱娇嫩的屄肉发出声声咕啾地鸣，两股同样清澈的淫浆自两处完全不同，但都肥美异常，来回摇曳的淫牝中喷出，无论从下，或是从后看，都显得春意分外浓郁。

“额……哼………妖女…….额！” 檀口的温柔亲吻，俏脸的滑腻温热，与根部的风吹凉意犹如冰火两重天，叶茉脖颈微昂，拼命忍受这从最开始到现在都未曾适应的酥麻与惬意，双腿在仅有的活动范围内不听踢蹬，挣扎，不知道为何，明明是一样的动作，一样的淫靡湿热，只要是妖女所为，他就是能感觉到说不出的刺激与酣畅，哪怕嘴上不说，身体也十分留念。

甚至于，有次他还在与妖女的口交淫吸中，感受到血脉相融的温馨与安详感，这种感觉，自母亲死后，便再未曾出现，哪怕是在师傅身上亦是如此，这究竟是在怎么一回事？

“唔哼…….好像～又变大了一点呢～”尽管少年使劲反抗，可举动却并未影响粉唇舔舐棒身的动作，反让其开始用手掌裹摩最敏感，同时也是在淫戏最重要的肉棒，冲得少年牙齿咬得更紧，呼吸粗重如牛，卵带肉眼可见涨缩。

感觉到变化的妖女转头，千娇百媚的朝脸色及差的仙子开口道：“看到了吗～我的好阿姊～我们家茉儿的肉棒，是这样吃的，要先仔仔细细的舔～，哪像你那样野蛮～直接用吸的～榆木疙瘩～，这可不比得修炼啊～”

“我师傅才不是！额！”

调侃的话语令叶茉刚想辩驳，龟头突然变强的酸胀又将他的话重新压了回去。

月荷轻哼一声，贝齿咬住棒身，抓握住龟头的纤指轻弹，本深耕于叶沐雪白虎蜜肉中的粉滚突然波声猛的抽离，野蛮扯带出大片穴肉，强行阻塞在穴腔中的淫浆顷刻间如喷泉，又似是放尿那般激喷而出，为本就湿漉不堪的超薄绣花白丝染上新一层糖霜。

最终又沿着紧绷腿肉，缓缓流进包裹住丝足的绣鞋之中，令那栓有一根红绳，此刻又与婵娟相互粘连的足踝显得更加粉嫩纤细，因跪伏姿势而稍稍脱离鞋面的足跟若隐若现，且早已在淫浆浸泡下变得粉艳温柔，宛如玉盘珍馐，引人不经浮想，那藏于修鞋的白丝足肉，足掌该是何等娇嫩与滑腻，放在口中又该是何等美妙滋味。

“哼………咳咳咳咳咳！”

毫无准备的叶沐雪被突如其来的快感冲得娇躯猛颤，银牙紧咬，可还没过几息，失去快感的花心便燥热难耐，令她粉唇轻张，吐气如兰，极度渴望着再被东西给填满，而恰在此时，妖女开始耀武扬威般，发出咕啾咕啾吮吸的声音，同时迫使少年发出软糯无助的喘息声。

“啊！疼！不………额！”

“咕啾…….好阿姊～瞧瞧你的小徒儿～肉棒多精神啊～也难怪能肏得如仙子般的阿姊淫水直流呢～唔啾～，哈啾～，阿姊是打算就在旁边～看着妹妹我一人独享这份可口呢～还是打算加入进来～一起和妹妹我享受淫戏呢～”

说话间，月荷已经伸长藕臂环抱住少年的腰肢，借力一点点将粗长肉棒塞进自己檀口之中，每深入一分，那比之方才还要湿滑，还要炙热的裹挟感便刺激得少年身体紧绷，骨骸发麻发涨，喘息愈发急促，脖颈高高昂起，而妖女那双饱含春波的美眸，则愈发粘稠，如同刚刚熬制好的浆糖，随着粉唇吞吐，吮吸丝丝爬上少年身躯，将其紧紧包裹。

“唔咕………哼嗯……”

“额啊………嘶………”

“……….”

正当月荷旁若无人般与少年缠绵淫戏时，一旁的叶慕雪则始注视自家宝贝徒儿那根本该只属于自己的肉棒，正被曾经的好妹妹玩弄，心中嫉火中烧，但又迟迟不肯动身。

曾身为妖族圣兽，哪怕经过这些日的捆绑屈辱淫靡调教，也不止一次当着她的面和徒儿以种种姿势缠绵，或是给徒儿舔棒，吞精，甚至是被徒儿掰腿舔穴，可要让她与从小看着长大的狐狸魅子共侍一夫，那于妖族顶层，以及清流门修行多年所生出的矜傲，还是让她难以接受，只得强行忍奈燥热，目睹着妖女与自己“郎君”肆意缠绵。

“阿姊～来～，和妹妹一起吃吧～吃你家乖徒儿～好郎君的肉棒～，不是说好～以后要一起教导小徒弟的吗～现在这样，不也是教导的一部分吗～”

“师…….额！师傅………我不是…….嗯！”

“唔哼～哈～，你家小徒儿，啾～味道很不错呢～阿姊在旁边看着～，真是可惜啊～”

“哼…….狐媚子你………”

嫩滑喉管上那堪比穴肉的绵密肉褶每挤压，裹吸粗长肉棒，所迸发的酸意都激得少年张嘴呻吟，牙关紧咬，指甲死死抓扣扶手，他想要逃离，但龟头那越来越强劲的吸力与快感，每次都将艰难凝聚起的力气从身体抽离，转化为无穷无尽的淫欲绵软，让其深陷入快感泥潭之中，无法自拔。

而，少年的软糯呻吟，又牵动着一旁瘙痒不堪的叶沐雪心弦，堵不如疏，旺盛春意越是有意想要压制，那从花心以及子宫积聚的燥热与难耐就越是强烈，如有一只无形大手，正撩拨抚摸着敏感不已的肌肤，骚挠着淫浆横溢的穴肉，阵阵深入骨髓的渴望，痒麻，令本就不算坚定纠葛的凤眸，渐渐开始往淫欲倾倒。

她抿了抿嘴，似是在回味着方才徒儿男汁在口中融化的腥甜，却更引得穴腔瘙痒席卷，纠葛半晌，最终，她还是选择臣服在快感之中，缓缓爬到徒儿胯间，与昔日好姊妹的丰腴美肉并排而俯，月荷魅哼了一声，主动将肉棒一点点从口中抽离，让与昔日的好阿姊。

“师……师傅……，妖女…….你…….”

赤身裸体的少年，如同待宰羔羊般，呆呆望着两具远比自己高大的丰腴肉体，内心既期盼，又有些害怕，而在其前方，一黑一白两位绝美妖娆，婀娜多姿的女子，也正目光焦灼，媚眼如丝地盯着那根一柱擎天的肉棒。

“快点的～好阿姊～，你看，你家小徒儿的肉棒，都膨胀成什么模样了～，就等你这个好师傅给他弄出来了呢～”月荷媚笑着主动贴在叶沐雪胴体上，一边伸手，沿着玉背妖娆曲线抚摸早已魅红遍野的娇嫩肌肤，一边朱唇贴着耳廓轻声催促：“要不然～我可就要继续吃了～，那么可口的东西～让给你这个木头，我还觉得可惜了呢～”

“死狐狸你住嘴！你！额哼………别碰我！”被同为女人的月荷来回抚摸令叶沐雪感觉一阵莫名羞耻，但被红绳绑缚住的她又无法摆脱那只四处游走的手，只得拧眉轻骂，俏脸羞红更甚。

“你以为～我喜欢摸你吗～”月荷极为不屑的轻哼一声，手却已经滑略到一片泥泞的肥臀上，隔着白纱肆意抓揉，将满腴腻肉挤抓成各种形状：“这还不是因为要让茉儿感觉到激动吗～，不过啊，我的好阿姊，你的屁股还真软～难怪小茉儿那么喜欢抓着你的屁股狠狠肏你～就连妹妹我都为之心动了呢”

“哼嗯！你…….哼额，有本事就……一辈子别…….放开我，否则我一定……杀了你。”本该只属于徒儿享用把玩部位如今被妖女肆意蹂躏，叶沐雪忍着羞辱与酥麻咬牙威胁，随即便抬起头，望着脸色更红，双眸正闪着异样波澜的少年，柔声开口：“茉儿……莫怕～为师，会让你舒服的。”

说完，她便张开莹润粉唇，再度将长枪一点一点吃进嘴里，男汁融化在涎液中所迸发出的微妙滋味，令倾国倾城，明珠生韵的脸颊变得愈发红艳诱人，待大半根炙热肉棍都被吃入口中，才继续刚才那般吮吸，嘬取龟头，将浓郁气味与马眼处滑腻汁液悉数吞入肚内。

“师傅…….嗯嘶…….好…….温暖…….，额………好舒服”

感觉着龟头重新浸泡在熟悉的温热湿滑之中，叶茉仰头长哼了一声，主动把大腿分开，配合师傅红唇的吮吸与吞吐缓缓耸动下体，让肉棒快速穿行，摩擦炙热软肉，享受那毫不亚于蜜穴的酣畅与娇嫩的同时，不断借力尝试让更多有些发凉的棒身也一起进入到温热之中。

察觉到徒儿动作的白纱仙子也微昂起头颅，愈发卖力吞咽着远超她口腔深度的肉棒，两腮随喉咙滚动次次下凹，加大力度裹吸，服侍一涨一缩的肉棒，清脆咕啾声仿佛要将精液一滴不剩都从卵带中吸出，大量涎液顺着被极大撑开的嘴角缓缓向下流淌，滴滴落在白纱与锁骨上。

“额…….师傅，好………刺激，喉咙好……紧好烫…….最喜欢……师傅的嘴巴了。”

若是说被粉唇吮吸吞吐单属于肉体刺激，那看着高冷女子，如此毫无拘束的为自己舔吃下体，则是来自精神上的冲击，比之肉体要更加令人兴奋。

肉体与精神的双重刺激催得少年对这份快感过于敏锐，激动得下体更加大幅度在有限范围内耸动，深耕地同时及大力撞击，研磨着无比紧窄，娇嫩的喉管，让绵密嫩肉从四面八方裹套自己的龟头与马眼，随之迸发出的快感与暖流飞速沿着棒身传遍到身躯每一处角落，四肢百骸开始发酥发麻，甚是销魂刺激。

比起蜜肉的紧致炙热，他更喜欢被师傅这样用嘴仔细吞吐肉棒，不仅因为这样能够欣赏到清冷俏脸口含长棍时的淫浪反差姿态，更因为只有女子真的对男人爱得深沉，才心甘情愿用嘴巴，品尝男人的私密部位，更别提是自家在外界冷傲如霜的仙子师傅。

如果可以，他还真想一直这样将肉棒塞进师傅口中，或是穴里，以永远都沉浸在师傅完美娇躯所带来的销魂。

“唔，唔呕”

肉棒越来越粗暴的深入直噎得叶沐雪干呕连连，双手紧紧抓着少年双腿，俏脸看着很是难受，却仍不舍得将肉棒吐出，反让咽喉在吞咽口水与唇瓣吮吸中剧烈蠕动，催使肉褶如同屄肉那般大力套弄气味浓郁，烫得喉咙发疼发紧的粗长龟头。

那独属于徒儿的腥咸汁液，此时于淫欲泛滥的叶沐雪而言，堪称世间最为可口佳肴，哪怕是一点一滴都不舍得浪费，越是吮吸裹套，那残留于喉咙中的气味便使得她越是兴奋，清澈淫浆再度愈发泛滥成灾。

“哎呀呀～刚刚对我就那么冷淡～，对你师傅怎得就如此热情～这可不行呀～，阿姊，你这么深得茉儿宠爱，妹妹我也是会嫉妒的呀～”

正当师徒二人都沉浸在交欢之中，一道妖娆又带点酸意的声音突然从侧边传出，打破了这份黯然春意，俏脸魅红的叶沐雪冷冷乜了一眼，头颅继续快速起伏，吞吐，品尝那根愈发灼热粗壮的肉棒，而叶茉也仅抬头看了一眼，眸中闪过几分被窥探的羞怯，下体耸动却并未有停止，反更加快速，顶得蜜唇啪啪作响，涎液飞溅。

“啧～阿姊可真是自私～，连一点位置都没留给我～，那我只好主动和阿姊抢了～”

对于二者的反应，月荷轻哼了一声，表情不愠也不恼，纤指勾住肩上乌黑秀发打了几圈，便突然凑到叶沐雪身旁，伸出舌头舔舐，啃咬堪称装满热水的卵带，旋即又将其中一颗卵蛋含在口中抿弄，手指指肚用力按压住在快感冲击下一突一突的尿道，娴熟手法搭配上恰到好处的啃咬，只几下便让肉棒兴奋得发涨发烫，棒身强烈到牙齿打颤的酸意与飞速上涌到马眼的让叶茉腰肢更加大力扭动，挣扎，口中喘息愈发绵软。

“妖女，额！别…….咬…….嗯！师傅哈………，”

师傅的口交对于少年而言却实是最合适，也最恰到好处，但总归而言还是偏向温柔，和月荷的强烈榨取有着天壤之别，哪怕先前被口出过无数次精液，他仍然无法适应这种刺激感，更别提，此时肉棒还是在美艳师傅与风骚妖女的小嘴共同服侍，无论是精神还是肉体，那爽快感都翻了几番。

“说了多少次了，要喊～妈妈～。”月荷眯起眼睛，牙齿稍微用力啃咬了一些含在口中的炙热卵蛋，听到少年略带痛苦闷哼才吐出卵带，对着身旁的叶沐雪挑衅道：“哼～看来，还是我的手法更技高一筹啊～还没几下，小茉儿就和快要射了一样，阿姊～你呀，当真，不，行，呢～”

“哼…….”

感觉到口中气味加剧的叶沐雪冷哼一声，眉毛皱起不悦弧度，双手按住少年双腿，慢慢将肉棒从喉管抽离大半后，两腮开始深深下凹，全方面裹住龟头，头颅上下剧烈，让强劲吸力极大程度刺激着棒身欲望，少年惊呼一声，脚趾用力抓扣，还不等适应这突如其来快感，那藏在暗处的粉长舌头便跟着发动攻势，快而大力舔舐，挑动敏感马眼，仿佛要钻进其中肆意翻搅，激得少年身躯又是一颤，喘息粗重如牛。

见得叶沐雪如此卖力，妖女再度魅哼一声，粉唇主动亲吻，抿弄后半截未被口穴包裹的健硕棒身，以柔软弥补温度差距的同时，粉舌毫不嫌艳地将叶沐雪涎液与男汁悉数舔入口中，咽入肚里，直到清理完后，还不忘边轻轻揉弄卵带，边满意地抿嘴舔唇。

对于少年而言，这晶亮涎液宛如天山冰泉般可口清甜，而对于妖女而言，同样胜似琼浆玉髓。

虽口中经常对其做出调侃嘲弄，但有一点，苏月荷从不质疑与否认，自家阿姊的美貌，身材，汁液，在淫字这方面都是上品，哪怕自己这个女子都及难以招架，更何况，作为圣兽白泽的她，在欢爱之中，对兽族男女都有着出人意料的奇特效果，只不过，这种效果，还有待后续发掘。

“啊！！师傅………额！吸得……太用力…….额！哈啊………徒儿……额！受不了………嗯！！”

“怎么，那个妖女做得，为师就做不得？给为师，受着！”

叶沐雪月眉紧紧颦蹙，如同较劲般，银牙更加用力啃咬烫如烧红铁棍的龟头，旋即又用朱唇完全包裹住小半截棒身，两腮深深下凹，用力吮嘬，直吸得唇瓣波波作响，居高临下看俏脸淫态十足。

她想着徒儿是自己救回来的，也是自己养大，更是被自己夺去雏身的，凭什么事事都要让那狐媚子占优？她是茉儿亲娘？

“啊！疼！吸力…….啊！师傅…….不………不要！要………出来了！”

兽族所与生俱来的强劲力道几乎要将其灵魂与精液都从身体内吸出，一阵赛过一阵的强烈快感堪比浪潮般铺天盖地拍向少年，随之而来的窒息感憋得其稚脸通红，身体抖如筛糠，下体拼命扭动抬起，想要将肉棒从恐怖吸力中抽离，可不管怎么努力，都无法逃脱那令他浑身发麻，发涨，脊骨发疼的快感洪流半分。

要知道，在此前，师傅从来没有这般用力对待他，一直都是这样小心翼翼吮吸，啃咬以至于他从来不知道，师傅的小嘴竟然能迸发如此猛劲儿，比之妖女还更胜一筹。

“唔，啾，啾，啾……”

“嗯哼～变烫了呢～小乖乖～”

“啊！师傅，别…….吸！太…….用力，啊啊啊啊！”

裹吸每降临一次，便有一股热流与酸胀升腾至马眼，却不知为何无法迸发，尽数积赌在龟头上，疼得濒临欲望巅峰的少年竟由颤抖改为抽搐，脖颈高高昂起，牙齿嗒嗒作响，腰肢癫狂般剧烈扭动，可这般对于高潮前强烈挣扎反让妒火中烧仙子师傅美眸低垂，表情不悦，觉得徒儿不想将精液交予自己，头颅愈发快速晃动吞吐，啪啪作响，大量涎液沿着外翻蜜唇飞溅在少年阴毛旺盛的胯间，棒身随之被裹上一层又一层晶亮浆糖。

这次，无论如何她都要让徒儿射在自己口中，绝不能再便宜了那个狐媚子。

月荷饶有性质的挑了挑眉，视线凝望着一涨一缩的卵带，待少年喘息最为急促时，突然猛地撞开春意盎然的叶沐雪，波的一声极为清脆响亮，所产生的吸力也及其难以用言语形容，少年指甲死死抓扣着把手，喉咙剧烈翻滚，已经到达巅峰粗长肉棒在空中肉眼可见涨缩，几欲喷射。

妖女舔了舔艳唇，还不带龟头拉挂出的丝线断裂便立马将脸凑上去，取而代之地张嘴把龟头含进口中，媚眼如丝的看着脸上写满难受的少年，粉唇吮吸了几下后，又用细长舌头轻轻滑略过马眼。

“啊！！！额咯！！”

一阵红光自少年小腹闪过，马眼处的堵塞感瞬间消散，比之洪流还要汹涌的快感顷刻间席卷全身每一处角落，叶茉浑身巨颤，再难压抑着体内的热流与酸胀，一股又一股极为浓浊撑开马眼，又一次喷溅在妖女的口中。

“哼～”

感觉到口中炸裂开的腥臭与滚烫粘稠，月荷魅哼了一声，翘臀高高抬起，蜜穴朝前，双手用力环抱住少年的腰肢不让其有半分退缩机会，紧裹住龟头的眼唇不停抿弄，用强劲吸力将马眼里的精液嘬入口中，但却并不下咽，很快，那越来越多的浓精便将她两腮撑起，也有不少从两唇瓣间溢出，顺着嘴角勾勒出一条显眼白灼痕迹。

“哈！哈！哈！”

精液每喷涌一息，卵带与肉棒都随之一紧，一颤，强烈到无法喘息的快感直激得叶茉眼冒金星，身体不断抽搐，紧绷，罪恶与酣畅如同双生花般，再其脑中来回变换，每喷射一息，那酥麻与酣畅便让他沉浸在泥潭之中，但过后又会懊悔，为何不早点，这样就可以射在师傅口中，而并非又一次被这妖女所夺。

“苏月荷，你找死！”

浓郁精液气味穿透蜜唇，飘荡在空中，被撞开的叶沐雪此时才反应过来，铁青着脸厉声呵斥，模样恨不得与其拼命，口中饱含精液的月荷轻挑柳眉，突然吐出肉棒，转而起身，朝着一旁的白纱女子扑去，叶沐雪一惊，还不待其躲闪，那比丰硕饱满的肉体便将自己压在地上。

二女娇躯彼此重叠，超薄黑丝美腿与湿漉白丝丝腿形成两道绝美风景线，两团同样饱满肥腴的巨乳互相挤压成饼，缕缕白灼自被顶得下凹入腻肉的蓓蕾溢出，将饱满腻肉浸濡得更加可口，叶沐雪愣愣的望着身上媚眼如丝，一笑倾城的妖女，白皙胴体不断扭动，丝足来回踢蹬，却因双手被反绑而使不出半分力气，月荷使坏般长哼一声，旋即伸出双手，探进被压扁平的两队肥乳之间，大力隔纱抓揉属于叶沐雪的软腴肥乳，让更多奶汁在玩弄喷溅，丝腿跟着抵在尽是淫浆的白虎蜜唇上，轻轻摩擦。

“嗯！你…….滚开！别碰…….哼！唔！”

令人羞恼至极的耻辱感在抚摸抓揉以及蜜肉上的瘙痒侵蚀中直冲大脑，叶沐雪挣扎愈发激烈，丝足猛的踢蹬，口中不断厉声呵斥，可还没骂出两句，妖女突然笑着低下头，吻住了她的粉唇，浓郁精液瞬间灌进其口中，相融在积攒已久的涎液里。

“唔哼！唔！咕啾……”

期盼已久的雄性气味在口中飞速扩散，传遍每一个角落，叶沐雪的挣扎由激烈愈渐平息，双眸亦由嫌恶变为迷离，喉咙下意识滚动，将混合着妖女涎液的浓郁精液吞咽入肚，胃中升腾起的暖流以及残留在喉管中的腥咸让她感觉莫名舒服，平坦小腹肉眼可见开始起伏，娇嫩肌肤酡红再现。

她并不喜欢与妖女共侍一夫，只喜欢独享徒儿的身体，可当精液通过妖女，与口水一同送入自己口中时，那阵幽幽芳香与清甜相互交融所带来的刺激感前所未有。

这是独属于女子的香气，与男汁相互混杂竟是如此可口，蚀骨入髓，纵然叶沐雪大脑费尽心力想要抵抗，可身体也不自觉沉沦在这微妙馥郁之中，欲火重燃，燥热席卷。

“唔啾…….，阿姊～这是我们家茉儿的精液，很浓郁，和可口呢～，混合着我的口水～说不定能更香甜，更好吃呢～，阿姊好好尝尝吧～”

感觉到属于自家阿姊口中的淡淡芳香，妖女再度魅哼了一声，让精液与幽香气味在鼻腔中回荡，随即主动伸出舌头，牵勾住藏在深处的柔软粉舌，把更多炙热液体推入其口中的同时，两条舌头相互搅拌，待精液与涎液充分相容在一起，又从她口中吸回进自己嘴里，转而将炙热吐息喷入其中。

叶沐雪魅哼一声，不甘示弱的用舌头顶开她银牙，将其藏在口中的精液悉数掠夺进自己口中，可还没等吞咽入肚，月荷突然用力挤压揉揪乳头，刺疼感让叶沐雪身体猛颤，意识稍有松懈，月荷看准时机，舌头一卷，被夺取的精液便又再度回到她的口中。

“唔哼………嗯额～月荷你～唔啾～”

“嗯哼～啾～好阿姊～，好吃吗～妹妹的口水～，想吃茉儿的精液～可就要更加努力一些啊～”

浓郁精液在两条舌头翻搅中不断在二女口中更迭，又在吞咽中稀释变淡，叶沐雪凤眸春意黯然，意识恍惚，粉唇由被动转为主动，用力抿吮着妖女的艳唇，从她口中贪婪萃取着可口汁液。

妖女扭动着柳腰，让肌肤更加紧密贴合着身下美人的滚烫胴体，坚硬蓓蕾隔着白纱相互碰撞，挤压摩擦，原先抓揉肥乳，沾满奶汁的双手沿着柳腰曲线开始往下，滑略过剧烈起伏的小腹，最终停驻在没有一根阴毛的白虎肥穴，指甲轻轻刮蹭尚未愈合的艳红蜜肉几下，便伸长中指，缓缓插入其中。

“啊！！”

“额！！”

娇软声音落下，另一道软弱声音响起，看着一黑一白两位绝世美女，近乎赤裸着胴体相互交叠缠绵，甚至还犹如品尝绝世佳肴般品尝，以粉舌激烈争夺自己射出的精液，少年大脑一晕，本该疲软的长枪猛然再度一柱擎天，棒身里尚未涌出的精液在刺激中喷发而出，如同献礼般，喷洒在前方二女的玉背与身上，将两抹酡红肌肤染上一层淫靡色泽。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“哎呀呀，茉儿的大家伙，还是那么的精神抖擞啊～，不错不错，就是不知道待会儿，能做到什么程度呢？能不能满足为娘和你佳人师傅的小嫩穴儿呢～，不过～现在如果就把精汁儿全都射出来，那待会儿，还怎么喂饱你家冰山仙子的小淫穴呢？要知道，她的下面可是饿了好多天了，光靠一次的量，可是完全喂不饱的呢～”

黑丝妖女说着，双手一上一下同时掰开自己与白丝仙子的蜜唇，露出深藏在其下那肥得出水的艳红屄肉，以及两个若隐若现的窄小肉洞。

“你……你才不是我娘！你……你是妖女，还是只，狐妖！”叶茉哽声斥责，视线却始终盯着那两抹正朝向自己不断扭动，荡漾着白花花肉浪与黑丝臀浪的两瓣硕大肥美，以及完全紧密贴合在一块儿相互摩擦的多汁女牝，只觉得浑身燥热难当。

一黑一白两道身影虽同位妖族绝色，但娇嫩部位却各有不同，叶沐雪的蜜穴天生白虎，肥而饱满，宛如刚蒸出笼的大胖肉包，两片唇瓣同样极为厚实满腴，一看便令人食欲大振，中间水润多汁的娇嫩屄肉，则俨然是这肥腴之中最为可口的部位，徐徐淫浆比之汤酿还要愈发香甜可口。

而与其相对，那苏月荷的私密肉穴则阴毛旺盛，呈到三角模样，如同画中点缀那般尽显妖娆妩媚，一抹比之前者还要更加肥美的艳红，茂密丛林之中若隐若现，更具诱惑和撩拨，令窥探者抓耳挠腮，不禁想要拨云见日，一睹私处惊世春光。

两抹肥穴形状与观感上一肥一魅，一光一密，一红一粉的绝美穴器，但归根结底还是同样肥美多汁，世间少有。

尤其是那在情欲泛滥之中宛若殷红小嘴般一吮一吸的蜜洞，更是看得少年血脉贲张，口中涎液泛滥成灾，胯间肉棒涨得愈发难受，在空中荡来荡去，恨不得直接选其一狠插进去飞速挺肏耕耘，宣泄躁动火焰，或是将脸迈入这两穴之间，用嘴挨个吮吸，舔咬，品尝体验那份与样貌同样惊艳的爽滑温润。

“哎呀呀～是吗～，那待会儿～你就好好肏你的仙子师傅吧～这次，我就勉为其难不和她抢了～”

玉背上的那抹炙热黏滑让黑丝妖女苏月荷回首，千娇百媚的望了眼气喘吁吁的少年，细长粉舌犹如看待猎物般舔了舔嘴唇，旋即又低头看向比方才还要明显粗壮一圈的龙枪，嘴角勾起一抹令人惊心动魄的美艳笑容。

纤长藕臂旋即兵分两路，左手中指轻沾精液放入口中，感受少年浑厚气息在舌尖绽放后，便以舌头萦绕着指尖舔舐，细细吮吸品尝，拉出一条晶亮丝线。

另一只手中指则微凝聚起暗红色灵力，无视那道包含杀意与愤怒的视线，慢而深在白丝仙子紧致如初的嫩屄中翻搅抽插，让刚猛气旋一如迅猛疾风骤雨般蹂躏窄紧穴腔每一处角落，直搅得屄肉蠕动收套，淫浆蜜汁螺旋飞溅。

此时无论是铺满大红褥子的地面，或是将腴腿勒得明显下凹，娇嫩肌肤红痕浅显的薄透绣花过膝丝袜，都满是横溢淫浆，莹白光晕格外刺人眼球。

“唔啾～嗯～茉儿的气味很浓郁嘛～甚至比之前～更有男人味儿了～”

“额！！！呀！！！”

边品尝着粘稠佳瑶，妖女边抽动纤指，在紧窄穴洞中进退驰骋 ，罡风所及之处，迅猛快感迸发而出，飞速渗入骨髓与皮肤之中，酣畅疼痛如影随形，萦绕在穴腔之中每一处角落。

这般感觉十分刺激，也十分销魂，激得她浑身不断，扭动挣扎，花白肉乳剧烈翻涌，两点红晕在空中划出道道弧线，赛雪嫩肌上淫魅酡红再现，油光发亮好似稀世名贵玉石，股股温热穴汁肉眼可见在纤指抽插耕耘时翻涌成灾，与红色毯子拉挂出粗长粘稠淫丝。

“妖女……你……”

“我怎么了～这不是先帮我的好阿姊提前适应适应吗～，若是连这都受不了，待会儿又怎么能让我们家茉儿肏得舒服呢。”

叶沐雪高昂着脖颈，双手死死攥着地垫，喉咙剧烈滚动，不止一次本能想要发出酥软呻吟，好将这足以令人癫狂的快感通过娇喘给宣泄出去，但在徒儿面前，在看着长大的狐媚子面前，她修道多年的矜傲与秉性仍使其银牙紧咬，绝不发出半点酥软呻吟。

她心中深知，自己只会，也只能为徒儿一人发出那种棉柔娇喘。

“好茉儿，你师傅这样美吗，还有～看清楚没，除了下面以外，用手指，也能折腾得她淫浆泛滥哦～要好好学着点，怎么开发女人。”

“死狐狸你……住嘴……别教我的……好徒儿，乱七八糟事情，茉儿你……别……听……哼嗯！。”

“师……师傅……弟子……”

“是吗？可是～我们家乖徒儿，已经看呆了～我还从没见过他鸡巴涨这么大，待会儿你可有得福享了～”

苏月荷媚眼如丝的盯着脸颊更加红晕的少年，粉唇模仿舔棒吞精时那样不断吮吸舔舐着指尖，让涎液拉出一条有一条银丝，另一只手细长葱指则犹如少年胯间长枪般，飞速驰骋在叶沐雪那难掩兴奋的肥美屄肉间，像是为其待会儿的强烈奸干提前做好准备：“不过我的好阿姊啊，你的好徒儿精液还真是可口，只不过～教了你那么久，竟然还是没有学会该怎么品尝或是帮助茉儿，真是暴谴天物啊～，方才给你吃了那么多也似囫囵吞枣，浪费得令我心疼呢～”

“待会儿～还是得配合茉儿，好好教教你，怎么服侍好自己的相公，还是说～要让妹妹我，再和你演示演示～，小茉儿的身体，应该是怎么用的？”

“你…….滚开！你找死！！”

简单一句话语，轻而易举便触碰到白衣仙子的逆鳞，令她不顾一切抬起手，强行凝聚微弱灵力拍向前方肥硕双乳之间。

可在红绳的控制之下，掌心实际力量在触碰倒的一瞬将便被红色光晕悉数化解，仅仅只靠自身力道抽得乳球剧烈颠荡，粘稠乳汁飞溅，一道浅红掌印在白皙间格外明晰。

“嗯啊～阿姊好坏～，这么欺负妹妹，奶水都被你打出来了，待会儿喂不饱茉儿该怎么办呢～，既如此，那妹妹我也不客气了～”

苏月荷魅哼一声，突然欺身用风韵黑纱美肉直接压在叶沐雪花白轻纱娇躯上，一掌钳制住两只纤细手腕，四团肥美乳球相互碰撞，挤压成饼，缕缕黏滑程度与色泽都截然不同的乳汁随着挤压渗过薄薄婵娟，在乳首相互汇聚，浸濡得唯一衣物泥泞不堪，缕缕积洼在乳肉之间浓郁白灼不断往外溢，滑落出道道奶香晶莹痕迹，将肥乳腻肉点缀得更加可口细腻，宛如待人品尝的玉盘珍馐。

两道人间绝色相互交叠所迸发出的淫靡优美画面令叶茉呼吸加重，马眼溢出一大股粘腻男汁，棒身涨得几欲炸裂。

“你……滚开！额”

“好阿姊，你的双乳那么香软，乳晕如此娇艳，就连成天踩在绣花鞋里的小脚也如此馥郁香滑，莫说是茉儿了，就连妹妹我，都有些动心了呢～”开档黑丝妖女单手压制着过膝白丝仙子，被黑丝裹得无比圆润的肥臀高高翘起，扭动几下便扭头再度看向满脸涨红的少年，嘴角一笑生魅：“只可惜，我并非真正喜欢女子的身体，而是喜欢你的小夫君，如果我也像沐儿是个男子，只怕是要把阿姊这般美人坯子给按在床上好好折腾死了，你说是吗，为娘的小茉儿。”

“我…….，我没有………”叶茉抿了抿嘴，赶忙把视线移开，可饶是这样，他脑中依旧回荡着两抹蜜穴相互摩擦的骚浪画面。

在此时世间，绝无无比之更加美艳光景。

“当真？”

“当……当真……师傅说明……我便……听什么，绝无……如此犯上念头。”

“嗯～倒是个听话的小乖乖，只是～，现在由不得你，你没有，为娘也会让你有的～”

娇嫩蓓蕾相互顶撞，摩擦出阵阵微妙炙热，与穴腔内肆意摧残，仿佛能将屄肉褶皱生生推皮的强劲罡风交相辉映，叶沐雪眉毛紧颦，银牙狠咬，双手用力推搡着压在身上的滚烫肉体，想要挣扎逃脱，但失去灵力后的她仅仅只靠身体重量丝毫扭转不了战局。

苏月荷轻唇邪魅一笑，单手将身下女子藕臂高举过头，手指快而用力在穴腔中翻搅驰骋，抠挖出一汪又一汪黏滑穴浆，以蛮横力道所绽放的酸胀疼痛，打消并无所谓的挣扎。

只几下，叶沐雪就在蚀骨酸胀中失去最后一丝气力，白丝玉腿再无力折腾，被左右极大分开展露噗啾直响的蜜穴，姿势淫态横生，唯有一双银牙仍死咬着唇瓣，做出矜傲抗争。

昔日天之骄女，此时竟如俎上肉般，被另一位天之娇女，当着徒儿面，肆意玩弄，所幸此地并无其余外人，否则定然会因此惊掉下巴。

“妖女，你……你快……放开我，松开绳子，别折腾……我师傅，冲我来，就好！”浑身浴火随着二女淫靡光景愈烧愈旺，叶茉再度咽了咽口水，哽着声说道。

“嘘～小茉儿，别急嘛～再稍微忍耐一会儿～，你家仙子的小穴儿已经替你热得差不多了～，现在～还差最后一步～”

柔魅话音落下，一条条坚韧细长红绳再度自虚空中出现，飞速将死死抓扣住地面的白纱藕臂相互捆绑，高高吊起，白净双腋温润泛光，晃人眼球，无半点下坠样式的肥硕乳球，也因此被勒得更圆，更挺，远远望去竟像两个沉甸瓜果，左右殷弘蓓蕾间，两抹浓郁乳白奶汁，随着红绳一松一紧，徐徐向下流淌出两道晃眼痕迹，可口甘甜一眼尽显。

“苏狐狸，你把手指………嗯！！啊额！！！”叶沐雪哽着喉咙，柳眉倒竖，浑身极尽全力调转灵力试图做出反抗，莹白湿滑丝腿跟着在空中胡乱踢蹬，但稀薄体内灵力刚有所凝聚调转，又立马被数条怪异红绳抽干殆尽。

此时的她，与寻常凡间女子，并无二致，甚至因被层层拘束而更显柔弱无助，只能任人宰割蹂躏。

“阿姊！这么多天了～还是没有把你驯服吗～你在你的好徒儿面前，可不是这般矜傲模样的，是还想再尝尝妹妹的厉害吗～”面对着捶死抗拒，妖女纤指一寸寸慢慢深陷蜜肉层叠包裹中，直至最后完全没入进其中，指甲一下下刮蹭着最深，最接近宫口部位那娇弱穴肉：“茉儿，看看，你师傅的身体～是这样玩弄才最让她舒服和刺激～，下次记得试试看～”

“额！茉儿你……别看……，也别听……她的……她是……死狐狸，脑子……不好使……”叶沐雪死死攥着红绳，简单话语已然用尽全力，小巧白丝玉足哪怕裹于轻薄绣鞋之中，仍能肉眼看见起伏下抓。

对于被徒儿健硕鸡巴破处开垦过数次的穴腔，本该对此等纤细手指无所感触。

但有了古怪灵力加持，一切都发生翻天覆地变化，那葱指每在深处扣挖一下，强劲罡风便似龙卷般在子宫与穴腔猛烈席卷，搅刮出大量晶莹蜜水儿挥洒在二人丝袜之上，随之炸裂出刺激涨麻深入四肢百骸，骨骼之间酣畅淋漓，艳红肌肤却又像是有数万千蚂蚁在爬般难受。

这份微妙，这份暴虐，比之被长枪深耕，也不遑多让。

“师傅，我……”

“嗯哼，穴水儿完全止不住了，这么细的～，看来阿姊很喜欢妹妹偶然发明的这种有趣功法呢～，阿姊你放心，这种气旋，以后，我会传授给茉儿，让他用在鸡巴上，好好肏死你这个，浪荡仙子～”

“苏月荷，你闭嘴！！！你个死…….妖女………咳咳咳咳咳你…….哼额！唔额……死狐媚子，把手指……啊！抽出去，还有，你再教……茉儿些乱七八糟，我会……杀了你！真的会……杀了你的！”

叶沐雪脖颈高昂，厉声呵斥，脑中却因方才妖女话语开始有所展望，若是当真是徒儿那根长枪加上气旋奸干自己下面，而非死妖女，那该是一种怎样的销魂与幸福。

“是吗～那现在妹妹就在这里，有本事，阿姊你就动手吧～，妹妹绝不反抗。”口中说着，苏月荷嘴角勾起戏谑，手臂快速耸动，使得指尖更深翻搅，几次将要触及柔嫩子宫。

“嗯咕…….”叶沐雪喉咙剧烈滚动，俏脸浮现出几分痛苦之色：“有本事，你……把绳子………解开，你看我……敢不敢，杀了你”

“偏不～阿姊你莫非真当妹妹傻不成，你这样可………”

“妖女，你……你把我放开！你那个什么……气旋，会把师傅弄疼的！你……你放开我！”强行忍耐的熊熊浴火以及担忧在师傅发着颤抖的娇媚斥责谩骂声中到达了极致，叶茉不断扭动着身体，试图挣脱捆绑着自己手腕的红绳，纵手腕被勒得阵阵巨疼也毫不动摇，缕缕暗红鲜血，肉眼可见顺着肌肤向下流淌，眨眼便将绳索染得愈发鲜艳。

不管怎么说，不管心中愿不愿意去承认，加入到其中去享受有违世俗观念的淫戏，也总比远远看着要强，师傅，永远是自己的，怎能被一个女狐狸所蹂躏，就算要……也应该是自己来动手才是。

这么想着，少年的挣扎更加剧烈，扯得椅子嘎吱作响，也在此时，一抹浅红，无声从其湛蓝双眸之中划过，额头上朱色狐狸纹路，随之悄然呈现。

“你急什么！住手！别用蛮力，你是不知道疼吗！”少年的极力挣扎很快就吸引了妖女的注意，原先带着还带着几分戏谑的媚笑瞬间被担忧与疼惜所取代。

“你，你放开我，妖女，我……我不要就这样看着，我要和师傅一起！”

“得得得，你先停下！你真是，和你师傅一样的倔骨头，不知道的，还以为她才是你亲娘，你还真是被她的臭脾气给带歪了，欠收拾。”

简简单单一句斥责此时却含着说不清道不明的浅浅酸意，妖女起身，乜了眼满脸通红的少年，又低头狠瞪白丝仙子，旋即抬手狠狠在被绳索绑得奶汁横溢，明显变形拉长的乳球上抽打了一下。

吃疼的叶沐雪柳眉巨颤，双手紧攥红绳，白丝双腿不断朝前踢蹬，面对这般架势，月荷眯起眸子，轻松以压制住反抗，一次又一次抬手抽打着两团酡红肥乳上，挺拔山峰不断被打得摇曳颠荡，芳香白浊四处飞溅，落在肌肤每一寸角落。

直到看见一股细长奶柱在抽打中自嫩滑乳尖激射而出，整团白花花腻肉遍布通红掌印，清冷仙子满脸魅红，吐气如兰，她才如同宣泄完怨气般，将耕耘肉浪半晌的手指啵声从死死夹紧的层叠屄肉中抽离，另一手轻打响指，原先数条将少年捆绑在椅子上朱色红绳，顷刻间烟消云散。

“师傅！你……你没事吧？”

得着自由的叶茉稍微活动了几下骨头，便不顾一切直接奔向前方，瘦小身体一把撞开苏月荷那丰硕娇躯，整个人完全压着师傅，涨红脸颊顺势埋进两团早已布满着纯白甘甜奶汁的双乳之中。

若说女子身上有何物最具母性，最香软可口，那必然是哺育着小儿长大的奶水与比之瓜果还要更加丰硕挺拔的肉球。

鼻子刚与嫩滑肌肤接触，沁人心脾的馥郁奶香瞬间冲得他口水泛滥，浑身兴奋燥热，舌头慢而仔细舔舐着腻滑乳沟间积攒的可口甘露，狰狞肉棒顺势抵在似柔软小嘴般蠕动吮吸的炙热穴口前，有节奏的来回蹭弄，轻撞。

却始终不敢率先肏进其中，狠狠奸干，毕竟师傅之命大于天，哪怕以及有了数次的实际关系，少年仍然觉得还是等师傅主动开口让自己插进去，比较合适。

不过，师傅说过，若是亲嘴儿，牵手，或是闻脚舔脚玩脚，哪怕是摸身体儿都不需要得到她的准许，想了就能做。

以此为引，少年嘴唇亲吻了几下多汁乳肉，将口中已与涎液相融的奶水吞咽入肚，感受着芳香自喉咙一路往体内蔓延后，他才伸出双手，一边自干净无一丝毛发的美腋起，指尖轻轻磨擦绕过几乎要被外溢肥乳占据满，掌心沿着右侧似杨柳般纤细的腴腰向更加私密部位滑略。

“啊！茉儿…….为师…….心中发羞，你……莫摸………啊～”

在徒儿攻势下瞬间放下拘束的仙子叶沐雪娇躯紧绷，肥满蜜臀不断紧夹，令肥蚌小嘴儿主动亲吻着徒儿炙热又滚烫的龙头，心脏飞速跳动到了极致，俨然已经准备好被心爱徒儿亵玩私处的准备。

可当手掌将要逼近淫浆横流的三角耻丘时，却突然峰回路转，朝着正微微起伏，柔软得昔日经常当作枕头般枕着的香滑小腹进发，期望落空，叶沐雪拧起眉羞瞪了眼少年绣鞋丝足轻轻在其身上踢蹬了一下，旋即开始用干净柔软鞋底磨擦撩拨着比自己还要酡红许多的瘦小身体与肌肤：“茉儿，你…….真是学坏了，何时胆敢用……这等法子欺辱师傅，日后看为师怎么罚你。”

“不……不是，徒儿只是想，先摸摸师傅的身子，徒儿十分喜欢。”

叶茉尴尬咳嗽了两声，手掌轻轻按压抓揉几下后又再度往上，一寸一寸仔仔细细游走在柔软满腴的魅红娇躯上，直到将因过于兴奋刺激而香汗淋漓的滚烫上身都摸了个遍，最终他才攀上那两只手都抓不过来的肥美肉山，轻轻下压，温柔揪弄，生怕把师傅弄疼。

可哪怕是如此轻柔力道，如此微不足道的刺激，当指肚划过乳头时，那被特殊灵力侵袭的蓓蕾仍不受控制外溢乳汁，很快就将软小手掌完全浸濡，发出咕啾淫靡声响。

叶茉扭了扭腰，大着胆让龟头撑开白虎肉唇，浅浅没入穴腔中，感受着仙子师傅的包裹，左手继续慢慢抓揉软腻肥乳，另一只空闲的右手则握住胸膛上上蹭来蹭去的那只绣鞋丝足，自纤细湿滑足踝起，肆意往上掐揉着本就丰腴多肉，而在此时被过膝绣花白袜包裹得更加浑圆勾人的泛光丝腿。

一面是粉白嫩肌的软弹，稍微用些力手指都会陷入其中，被腻软腿肉包裹磨擦，肉感尽显；一面是轻薄丝袜的极致顺滑，绣花的粗糙磨砂触感令肌肤微微发痒发麻，宛如有电流沿着手指钻入身体，传遍百骸，指尖磨擦时的莎莎声则更是让淫靡气氛锦上添花，两者相互映衬，构筑出世间最绝妙，也最舒适惬意的触感，除了同为稀世名器的妖女外，再无一物能与之比拟。

“嗯额……”

摸着摸着，叶茉感觉肉棒变得更加酸胀，一股粘稠男汁突从马眼中溢出，涂抹在肥沃屄肉上，惹得两片蜜蚌猛然一紧，吸力陡然上升，又反令他倒吸了一口凉气，肉棒下意识小幅度耸动，让硕大龟头不断穿行于紧窄穴口中，惬意享受着被裹吮的强烈快感。

沾满乳汁的左手以此作为润滑，大力开始揉捏软得惊心动魄的饱满乳球，同时有意将白灼在娇嫩肌肤上抓抹均匀，仿佛提前为食物涂上酱料。

“嗯哼～，好茉儿～啊！下面，好大，折腾得为师，里边好酸………真是坏心眼…….嗯哦！”

“因为……师傅里面，太温暖，像是……娘一样，紧紧包裹着下面，但是里面也太过娇嫩，徒儿怕贸然进去，伤着师傅，所以想让师傅，多适应适应，也等师傅……发号施令，才敢继续深入。”

笨拙轻柔的抚摸算不得激烈，却因是心上爱人缘故而绽出非同寻常的兴奋刺激，叶沐雪娇躯轻颤，脖颈轻昂，柳腰轻扭几下后，突然将被抚摸的白丝肉腿收回，旋即左右一同缠在少年身上，绣鞋丝足相互交叠，温婉凤眸中满是爱意与春情。

自家养大的徒儿，并没有被妖女的骚魅冲昏头脑，依旧心系着自己点滴，这让她心中不由得暖流横溢，甚是开心，徒儿只要一天是自己的，那便永永远远都会是自己的，谁也没法夺走。

可在其满心欢喜之时，一旁的妖女月荷却柳眉紧颦，魅脸阴晴不定。

“嗯哼……师傅的……好徒儿，你……想如何，便如何，为师已经……等着好久……，唔！好……突然，你……啊！干什么……”

“啊！！好……紧，好烫……”

正当师徒沉浸在绵绵情谊之中无法自拔时，观望许久的“局外人”突然冷笑着抬起素手，在少年背后猛推了一下，毫无准备的叶茉一个踉跄，直接扑倒在师傅香软胴体上，粗长巨根在整个身体重量下野蛮肏开层叠蠕动屄肉，狠狠撞在娇嫩子宫之上，刹时间，二人同时发出一声绵软又夯长的喘息。

“你们师徒俩～，话可真密，你侬我侬的，很有意思吗？就这么把我排除在外，我可是会生气的～”苏月河眯起眼睛，一手在少年白净身躯上抚摸游走，另一手更加用力推搡其屁股，强行在声声喘息中让肉棒寸寸野蛮没入穴腔，强行撑开原先那几乎只有一条缝的紧窄穴洞。

哪怕先前有了足够调情，淫浆早已泛滥，可在此时硕大龟头往里挺进，仍需要花费不小气力，强烈刮蹭酸胀感令叶茉牙关紧咬，双手同时抓着两团肥乳不放，想以此柔软转移那令人骨头都发麻发涨的快感。

“额！！好深！别在……往里进了……，被顶得……好难受！啊！要……坏掉，了，你……额！！”

被徒儿长枪不断插入敏感深处的叶沐雪脖颈高昂，银牙紧咬嘴唇，两条白皙丝腿更加用力盘缠在少年腰上，却间接性帮着妖女力道，让肉棒更加轻易深入体内，在更加敏感部位肆意开垦播种。

而龙枪每深入一份，那如雷霆般蚀骨入髓的强烈刺激便分化二路，同时传递给少年与仙子，令二人同时脖颈高昂，发出沉闷又淫靡的喘息。

“不是……我，是……额！师傅，你……啊！夹得更紧了，比火炉……还要烫，感觉像是要……融化在你身体里面了……越往里……越紧……越往里，越……烫”

叶茉扭动着腰，竭尽全力想要挣脱，可不管怎么努力，都始终摆脱不了那两只柔软小手的推波助澜，狰狞龟头依旧势不可挡在湿热腻滑中往里挺进。

很快，那根长枪便触碰到了最敏感，也最为娇嫩脆弱的宫房，叶沐雪再度昂首惊呼一声，浑身紧绷轻颤，炙热穴肉顷刻间从四面八方席卷，全方位紧裹住马眼与棒身，整个夯长穴腔都激得好似蛇吞猎物般一下又一下大力套弄，柔软宫口那远比外围要强上甚多的吸力恨不得要少年体内魂魄都给吸出。

“哎呀呀，好阿姊，这下才是你应该有的姿态嘛～，对徒儿就如此放得开，对妹妹就又要打又要骂，这么多年的金兰姐妹还比不上一个小徒弟，妹妹也是会伤心的。”

看着师徒二人气喘吁吁的模样，苏月荷俏脸云雾散去，再度露出一抹妖媚笑容，手指轻轻揪弄刮蹭着少年乳头：“还有，茉儿你个小没良心的，难道我对你还不够好吗～。要知道～你能这么快拿下你师傅，我的情咒可是功不可没，你要是再不对我客气些～，信不信我狠狠打你的屁股，把你打得喊娘为止。”

“我，我可不怕你，你个妖……苏，苏月荷。”叶茉咽了咽口水，表情很是严肃，但细看下又充满纠葛。

不知道为何，对于这个三番四次折腾欺蹂自己的坏邪女人，他就是没有办法真正的讨厌起来。

“死狐媚子，你……你还知道……我是你，金兰姐妹，你……额，这么做……到底为了……什么，是因为…….叛乱时，我不在场……吗。”叶沐雪昂着脖颈，俏脸同样满是纠葛，那场叛乱，她至今都还耿耿于怀，如果当初，自己有所参与，没准事态就不会严重到那种地步，苏月荷她兴许也不至于变成如此乖张模样。

“嗯～，那件事和你没有关系，过去了也就过去了吧，狐族的叛乱非一时所致，死了几个老家伙，正好让族内干净一些。”妖女话语毫不在意，说完便看向不断扭动身体的少年，凤眸之中妖媚悄然攀上几分棉柔，身体下压力道稍微轻了几分，纤细手指转而开始上下撩拨，揉捏揪弄另一边的乳头，另一只手也加入其中，柔软掌心托起炙热又沉甸甸的卵带，上下轻轻抛动：“我之所以这样，是因为还有更重要的理由，同时，也算是对姐姐行为的，一种惩罚。”

话到一半，她又媚笑着将黑纱娇躯完全贴着少年，上下耸动，驭使两团比之白纱仙子还要肥上一大圈的乳球如同按摩那般在其背上挤压成饼，两颗娇嫩挺翘蓓蕾紧贴上下蹭弄，将新鲜温热乳汁均匀涂抹在滚烫肌肤上：“这点，等此次结束后，我自会找个机会告知你缘由，至于你～小茉儿，别得了便宜还卖乖，怎么肏你的仙子师傅，还需要我来教你吗～，快些动吧，莫要让你的仙子师傅，等着急了。”

“啊！行房之事，我自然，不需要你教！”脆弱部位传来的微疼微涨令少年惊呼了一声，双手随之用力抓着被红绳层层绑缚，更显肥长的乳球，张嘴喘息了好几下才对那份销魂酸胀有所适应，双手慢慢从挺拔山峰下滑到盈盈柳腰之间，肉棒在窄热穴腔中来回摆动，慢搅，身体微微下压，以然做好驰骋准备，但在此关键时刻，他口中却仍不忘柔声问道：“师傅，徒儿……可以吗？你……可有准备好？”

“嗯额……”叶沐雪双足勾着相交在徒儿腰间，一双饱满春意的双眸望了眼脸颊涨红的少年，其容貌尚且稚嫩，但已能看出俊朗帅气，甚至还莫名有着几分邪魅，假以时日，定也是气质出众，风度翩翩，片刻，她又意味深长的看向饶有兴致的金兰妹妹，那份妖媚气质，那张动魄面孔，无论放在哪里都能算得上世间绝色。

二人于她而言都算是至亲手足，关系甚为密切，可在先前，有一处微妙细节未能引起注意，直至今时，二人有着些许相似的脸颊同时出现在眼中，一个疯狂却又怪异的想法莫名凭空出现在脑中，令她陷入到了沉思。

“嗯哼～好姐姐～，莫要自责，那事儿与你毫无关系，几把老骨头，死了也就死了，而且，现在可不是想那些乱七八糟的时候了，好好享受，与小茉儿之间的酣畅淫戏吧。”

苏月荷千娇百媚的对着叶沐雪轻眨了下眼睛，原先抓揉少年卵带的手再度变换攻势，手指轻挠了几下被肉棒极大撑开的阴阜，让指尖浸染上滑腻淫浆后便沿着颤抖不已的肥蚌往上滑略，尖锐指甲捏住女子浑身上下最敏感，也最是脆弱的阴蒂，口中在尖锐惊呼着轻声说道：“这是对你的惩罚，同样～也是对你照顾了茉儿那么久的奖赏～，茉儿，还等什么呢～，没看你师傅的身体，已经动情同意了吗～”

“我………我不听…….你的”叶茉咬牙忍着因阴蒂遭到刺激而更加紧致蠕动的穴腔，轻颤着声音问道：“师傅，我……我能……开始了吗？”

话音落下，一道暗色红光，悄然从其丹田之处显形，条条丝线飞速勾勒出一只狐狸样式，叶茉大惊，几乎下意识开口道：“这是什么！你……你又搞些什么东西！”

“嗯哼～把你师傅，彻底变成你的玩物的好东西～放心，很快的，不会痛的哦～”

月荷柳眉轻挑，沾满淫浆的手指轻点在上方不停颤抖的柔软小腹上，慢而细致游走，照葫芦画瓢描绘出，比少年身上稍小些的狐狸纹路。

叶沐雪水色瞳孔轻颤，俏脸闪过一次诧异，这是狐族所特有的双修禁术，一旦施展完成，被施展者将成为另一人永世双修鼎炉，再无法与其他人有任何关系，否则将会妖丹尽碎，经脉尽毁。

可这个邪术对于某些特殊妖族而言效果颇丰，但想要在凡人身上施展，则需要花费不小的气力，且那个凡人的脉络不好还未必能承受得住，及其容易爆体而亡，尤其是茉儿这种，不知为何天生体质羸弱之人。

那个妖女，究竟是什么时候在茉儿身上种下的印记？她是疯了吗？

还是说…….茉儿身上藏着什么自己所不知道的秘密。

心中已有几分猜测，也知晓这个功法需要以何种方式打断破除，但因被施法对象是心念爱徒，叶沐雪倒也并未有所挣扎，而是任由苏月荷施展。

毕竟她自己早已心寄茉儿，有无这种功法，也并不影响些什么，只是这个目的，她日后必须得调查清楚。

“嗯～，看来姐姐已经做好准备，彻底变成小茉儿的东西了。”

见叶沐雪并未有多少抗拒，苏月荷嘴角笑意更甚，纤细手指加快速度，让丝线勾勒成画。

也在此时，阵阵强烈到难以难以言喻，抗拒的酥麻随着红线绘制，飞速在二者之间席卷，叶茉紧咬着牙，下体不受控制的在穴腔中轻轻耸动，想借着肥穴裹套来缓解这份异样，叶沐雪则眯起眸子，肥臀不断收紧，让屄肉紧紧夹着徒儿的长枪，共同承担这份蹂躏。

“关系真好～，好令我羡慕啊～”

酥魅话语落下，暗红图案落成，一大一小只狐狸同时绽放出耀眼光芒，照得昏暗宫殿稍显诡异，与此同时，原先那难以承受的酥麻瘙痒也逐渐转化为阵阵燥热，烧得身躯与骨骸万分燥热。

“好……徒儿……”叶沐雪柳腰扭动了几下，原先脑中的困惑逐渐被快感时的阵阵绵软所取代，浑身脉络之间被压抑的灵力不受控制开始飞速运转，如溪流般自交合处徐徐流淌进少年体内。

不知是否因为功法已经见效，看着那正气喘吁吁，满脸绯红，同时也是自己一手养大的乖巧徒儿，她一时之间竟有些母爱泛滥，挺翘葱鼻粗喘了几下后，湿濡白丝美腿下意识将其腰夹得更紧，口中魅声说道：“为师的……好茉儿，要……要我…….，狠狠用你的…….肉棒奸你师傅的……小穴儿，奸得……满满的。”

“嗯！徒儿……徒儿来了……，徒儿……听你的话，满足你。”

得着师傅准许，早已垂涎三尺的少年也不再有所拘束，双手左右各自抓着柳腰，身体微微下压后，肉棒便快而深的大力耸动，狠狠撑开似是比初次破瓜时还要更加紧致滑润的屄腔，硕大狰狞龟，头一次又一次推平肉褶，毫不怜香惜玉顶撞着同样娇嫩的子宫，只几下就在被搅得咕啾作响的穴腔中耕耘出大股晶亮香糜涎液。

见此时机，本就作为助兴的妖女苏月荷也加入淫戏，一手继续推着少年后背，让其更加轻松无碍的亵渎淫恩师肥美蜜穴，另一手捏着娇嫩阴蒂，时而刮蹭，时而又揉捏拉长。

世界上，永远是女子最能了解女子的身体与羞耻，在徒儿与妹妹双重进攻之下，叶沐雪俏脸霞红，娇躯微颤，小腹印记随急促呼吸忽明忽暗，纤长足趾裹藏于绣鞋中仍能看出用力抓扣痕迹，鞋跟几次差点脱离嫩软足跟，掉落在地。

“啪啪啪啪啪啪。”

“嗯，额嗯……啊！死狐狸你……别抓……啊！茉……茉儿……哦！你顶得……好深，额！”

肉体撞击声在浴火烧灼中愈发清脆响亮，直撞得丰腴娇躯肉浪翻涌，饱满乳球奶汁喷溅如柱，被深肏几下过后，她再也压抑不住那份入坠云端的快感以及子宫变形的酸胀，指甲死死攥着红绳，檀口轻启，娇声喘息道：“好徒儿……额！你是不是……又变大了……，前些日子……你好似还没……这般折腾人……，是不是那个妖女又……给你灌了些甚么……功法，啊！慢些，快……慢些，你都要顶到为师……啊！心窝里头去了……”

哪怕被奸干开垦了无数次，大脑对于徒弟的逆论行为，穴腔对于肉棒的尺寸温度，都远远超出了她的承受范围，每一下挺肏翻搅肥屄所迸发出的快感都深入骨骸，酣畅淋漓，这是意识对于爱人的选择，是饥渴身体对爱人那与年龄截然不同的器具的依赖，同时也是被种下印结后肌肤更加敏感的回馈，幸福与满足深及灵魂。

因此只是被肏干几下，她就感觉浑身极度绵软无力，穴浆激烈喷溅，淫靡欲望水涨船高，迫切想要徒儿更加卖力，更加野蛮些蹂躏自己的身子，插搅自己的穴儿，好好让自己感受前几日被数次强行打断的快乐，更别提此时，还有一个狐妖魅子在悄悄相助，掐揉敏感脆弱阴蒂，更是让其陷入淫乱漩涡之中无法自拔，昔日颜面尽失。

不过以不再肩负宗门重任的她并不在意，也好不关切，毕竟只要是和自己一手带大的徒儿相互交欢，共承云雨之乐，只要是能和徒儿一直在一起，颜面二字，丝毫不值得一提。

“额嗯，不是……徒儿，更大了，而是师傅的穴儿……更紧，更烫了…….好多，啊！好能…….夹……，也………好多…….水儿………魂儿都要被……吸出来了……”

叶茉仰头倒吸了一口凉气，低头用力啃咬着形状完美无暇的锁骨，双手在浓郁体香包裹中更加用力抓着丰腴柔软的柳腰，狰狞肉棒快速耕耘耸动，深进深出，用最普通，同时也是最野蛮的欢爱方式，向早已胜似母亲的师傅表达有违伦理道义的爱恋，突突直跳的肉棒每一下深入，滚烫卵带都撞得饱满蜜蚌剧烈蠕动，似是要将师傅穴腔给完全贯穿，旋即又在下一次后撤时勾得肥沃屄肉外翻颤抖，力道架势皆充满暴虐。

“啊！！！轻些，轻些肏，啊！坏…….徒儿，啊！为师的好心肝，”叶沐雪喉咙剧烈滚动，多肉肥臀一次又一次向上抬起，主动夹裹扭动，卖力迎合着小徒儿笨拙但又充满爱意的表达，同时让那恐怖龙头一刻不离抵在子宫口上。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

二人的交合在另一名女子的目睹之中愈演愈烈，那因为泛滥淫汁而更显出的滑腻的穴腔，那因炙热柔软而更加肥沃的屄肉，无不让少年深陷蚀骨入髓的快感，令情绪越来越兴奋，身体越来越燥热，双手抚摸了几下来回扭动的丰腴柳腰后便又直起身子，脑袋枕在身后妖女的肥软巨乳上，强行分开交叠在一起的丝腿丝足，架在肩膀上，旋即有些吃力的托抱起软肥肉臀，咬牙飞速耸动下体，让肉棒一次又一次填满贯穿着师傅的身体，完完全全让紧窄蜜穴变成自己器具的形状，手指跟着用力得深深陷入进腻软臀肉中，被层层包裹挤压。

一股又一股清澈淫浆在野蛮冲击下不断飞溅，染得二人无毛交合处尽是乳白泡沫，同时也为飞速耕耘的粗长棒身刷上一层白灼泥泞，周遭空气中尽是乳汁淫浆相互交融的淫靡气味，娇糯喘息与稚嫩低吼，在宽敞屋内此起彼伏，余音缭绕。

“哎呀呀，我家小茉儿好厉害啊～，瞧把你师傅给奸得，小穴儿都往外吐泡泡了～，真是看得我也心痒痒的，也想被你狠奸几下呢，待会儿～也来满足满足为娘吧～。”昔日冷傲姐姐在瘦小少年身下花枝乱颤的反差光景此时显得尤为淫靡勾人，苏月荷魅脸酡红浅现，香软娇躯滚烫似火，清澈淫浆似溪流般自肥美蜜穴娟娟流淌，乌黑阴毛挂满圆润珍珠。

她仰头魅哼了一声，一边用装满奶汁的双乳挤压蹭弄少年淋漓后背，艳红朱唇寸寸啃咬着紧绷的脖颈与肩膀，享受少年好似骄阳的稚嫩甜美气味，一边伸出纤长手指插入穴腔，慢慢抠挖自己饥渴难耐的女子牝户：“嗯额……….，体会过你的下面～，手指都显得那么无趣，那么没意思了～，这一次～让我们三个好好玩得高兴吧。”

“额嗯，深…….好涨，好茉儿，为师的，好孩子，别………别管那个死骚狐狸，你是…….为师…….养大的，身体和下面都是如此，所以你是为师的，额！明白吗，全部都得………给为师………”

“哈～哎哟哟，好姐姐的占有心，总算是表露出来了吗～，不过，说我骚～，现在被茉儿肏得颜面尽失的女人，又是谁呢～？小家伙，别听你师傅那根木头的，待会儿，一起狠肏我们姐妹俩，不是更加刺激，更加符合男人的色心吗～到时候，再好好品鉴品鉴，谁的下面更舒服～更适合，你的大肉棒～”

“那……定然是……我！茉儿的雏身，可是被我，摘取的，你拿什么…….哼嗯……和我………比”

“哎呦喂，那可未必，这几日茉儿在我的身体中，也兴奋得不行，嘴巴也每一次都是射得满满～，反观某些人，这几天明明日夜被好徒儿干，可最后～应该也还是一口都没有吃到吧。”

“我……我…….”

苏媚妖娆话语听入耳中竟是如此甜糯勾魂，一面是白丝师傅美软胴体的四溢芳香与穴腔裹套的酣畅蚀骨；一面则是妖女因要啃咬的酥麻刺激与肥乳搓弄肌肤的爽滑温热，被两句美肉前后包夹在之间的少年刺激爽快感不言而喻，一时不知道该作何回答，只能涨红着继续掐揉，抓玩着仿佛能同雪乳那般掐出汁水的蜜臀，肉棒逆着妖女的重量飞速抽插穴洞，让龟头撞击着颤抖更加剧烈的穴腔，直顶得白丝仙子娇喘连连，肥乳剧烈颠荡。

一黑一白双姝姐妹的娇嫩肉洞，少年其实都有单独体验过，无论哪个皆为绝世名器，汁满肥溢，屄肉磨擦起来蚀骨入髓，但放在一起同时肏干翻搅，对他而言还是太过梦幻，毕竟二者都是绝顶高手，再加之师傅定然不会同意，因此他从没想过，也绝不敢去想。

可当真正有此机会能同时双飞两绝代时，他大脑又不受控制去设想，黑白两具妖娆娇躯叠在一起，乳头相互碰撞磨擦的同时主动把私密两抹花穴朝向自己，仍由自己采摘，那该是怎样的一种绝妙体验，想必要比单打独斗要更爽上许多，想着想着，他的脸颊便又涨红了许多，浑身微微开始发颤。

“哈～小家伙，你这，还是心动了吗～？你的心，跳得比刚才更快了哦～”肌肤相互紧贴，稍微有点风吹草动都能清晰感知，妖女嘴角浅笑，手指加快速度在瘙痒穴中翻搅，身体更加用力向下耸动，按压，催使着少年更深更快抽插娇艳美人，艳红薄唇随之贴在他耳前，边伸出粉舌绕圈舔舐，吮吸早已红似滴血的耳垂，边魅声说道：“那就～，快些在你好师傅的穴儿里射出来吧，待会儿啊，再好好试试一龙双凤，究竟该是如何的销魂，普天之下，只有你这个小家伙，有福气让我们姐妹俩同侍一夫，共争一棒了～”

“你……胡诌！茉儿是我………一人的，我为何要与你，同侍一夫。” 情欲旺盛之下，叶沐雪仍被苏月荷气得银牙紧咬，被高高架抗在肩上的绵软美腿，强撑出几分力道在空中胡乱踢蹬，想以此作为反抗。

可饶是这般努力，她的攻势仍在欺身压着少年的妖女手中轻松化解，纤细莲足被其轻而易举抓在手中，随即顺势高高举，迫使鞋底朝天。

“同不同侍一夫的，由得着你来同意吗？难不成～你是怕抢不过我吗～，想想也是，毕竟你可是个老木头～，不够魅，也不够放得开，空有一副好皮囊，也没什么用的吧～，想来，小茉儿还是更喜欢我的身体，对吗～”

“啊！！我……我不……唔！” 酥软妩媚喘息此时俨然充当着灶台中的干柴，激得少年浑身热流横溢，他扭动了几下细腰，刚欲忍着难耐，坚持信念开口拒绝，可话还没说出口，妖女便眯起凤眸，抢先一步将沾满穴汁的纤指塞入其口中，阻拦住了将要说出的话：“嘘～，小家伙，别给脸不要，把我惹生气了～可没你好下场的，快点射出来～，为娘我，可是也等不及了～，话说，你这小坏家伙，喜欢舔丝袜脚～对吗？这下刚好一黑一白，待会儿可以让你舔个尽兴了，不是吗？”

“我…….不……咕啾………”手指入口瞬间，那属于妖女肥牝的浓郁浓郁穴香便瞬间绽放，将原先奶香四溢取而代之，直冲大脑，不知是否因为功法缘故，或是体质有所不同，师傅的美穴淫浆偏向轻甜淡雅，与其气质十分相似，好似山间泉水，不算非常惊艳，但十分甜美可口；而与之相对，妖女的滑腻穴汁则满是馥郁芳香，宛如置身在一片花园之中，鼻腔出气都带着浓郁熟香，哪怕是吞咽入肚，那份滋味依旧不减半分，无时不刻撩拨着大脑神经，令深入驰骋的肉棒足足膨胀了一大圈，撑得本就已经濒临极限的叶沐雪仰头娇喘，被绑缚在一起的双手不停挣扎，晃荡。

换做平常，自家白丝仙子的淫浆无疑更为可口顺滑，也更为解渴，配合着软热屄肉，怎么品尝都吃不腻，但要是在干柴烈火的欲望环境下，无疑是妖女的穴汁要更为惊艳，更能调动着身体之中的野兽。

哪怕脑中如何抗拒，馥郁香味的侵蚀下，他仍然不受控制的用舌头仔细舔舐葱指上的滑腻粘液，将甜香吞咽入肚，随之反馈出更加旺盛的暴虐，下体的耕耘一次比一次用力，一次比一次野蛮，滚烫卵带抽打在肥臀上啪啪作响，花白肉浪大幅翻涌，晃得人眼花缭乱。

“嗯嗯嗯额！！！茉儿啊！为师好热，嗯！！！慢些肏，啊！坏徒儿，也不知，哦！心疼些师傅，额！！好深，棒儿更深…….更烫了许多，哦！！为师要…….不行了！要被折腾得泻身…….啊！慢些，慢些！让为师……歇息会儿，额！快要…….喘不过气了…….”

“唔啾……师傅……唔咕……，你的里面…….太舒服，太紧，唔咕…….徒儿，实在是忍不住，额！慢不……咕啾，下来。” 口含着纤细手指，少年用力将肥臀往里挤压，迫使穴口咬得更加紧致，下体快而深的推平绵密肉褶，不间断朝着宫口发动猛烈攻势，迫切想要插进其中大干一番。

无论是哪一次的驰骋，哪一次的亲密交合，少年都觉得，只是在外面抽插将屄肉次次推平固然舒爽，但总归显得有些过于平常，唯有真正插进那书中所述的能够孕育娃娃的炙热屋室，才算是真正占有了师傅，也留下独属于自己的记号。

只要肉棒插进师傅体内，他总要尝试着插进花房内，肆意翻搅奸干，最终将男汁完完全全浇灌在其中，好让师傅牢牢记着自己徒儿的温度，自己徒儿的尺寸，哪怕身为仙人的她不一定会因此而结出果实也无所关系。

只可惜，师傅的宫口远比穴口还要紧窄很多，加之有妖女从中作梗，插进去的次数少得可怜，更别提在其中播种，如今有了机会，他自然不可能放过。

他想着，今日无论如何，自己也要深入其中，去再度感受被宫房层层包裹吸吮的极致爽快感。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！好……徒儿，唔！！咯嗯，好徒儿！！！”强烈酸胀犹如疾风骤雨浪狠狠拍向叶沐雪，令她在窒息中脖颈高傲，浑身紧绷，多肉小腹浪涌般剧烈起伏，被高举着的丝腿不受控制剧烈踢蹬，拼尽全力想要摆脱这远远超出她承受能力的，也在此时，那刻画在小腹的印记更加艳红，大量灵力飞速在耕耘之中被输送往另一方体内，滋养羸弱脉络。

“嗯哼～好乖乖，这么喜欢为娘的穴水吗？看来，我已经先赢得一筹了，你说是吗？被亲徒儿肏得香汗淋漓的好师傅～，我的好姐姐～”苏月荷挑衅般乜了眼粉唇轻张，双眸微眯，俏脸媚态横生的叶沐雪，手指轻轻在少年口中翻搅几下便带着细长涎液慢慢抽出，旋即与左手一同抓住了在空中晃荡的丝足，口中魅声再现：“既然小茉儿你这么喜欢吃为娘的穴汁，那自然不能落了你师傅的份儿，不过～她小穴儿已经被你的肉棒给弄脏了～，暂时没法儿吃了，所以现在你只能用舌头，好好舔干净她丝足和丝腿儿上的蜜汁，这般～会不会太为难你了呢。”

“咕嘟，你………你不是我娘…….你也……莫要调侃我，我………我就是喜欢…….师傅的小脚。”看着妖女似笑非笑的戏谑模样，叶茉抿嘴嘟囔了几声，似是回味了几下口中的芳香，才逐渐放缓耕耘力道，双手从遍布指痕的紧实肥臀中抽出，转而抱住另一条垂在肩膀上的丝腿，小手轻抓住已经微有脱落之势的柔软绣鞋，鼻腔贴着缝隙深吸了一口足肉与布料相互交融的微妙香气后，视线才望向吐气如兰的师傅，颤声说道：“师傅，我想，吃你的白丝脚，可……可以吗？”

“嗯…….”叶沐雪咽了咽口水，凤眸含情脉脉的与其对视，足趾在湿濡温粘的绣鞋中轻轻抓扣，蠕动，片刻后才同样颤声开口：“只要是……茉儿你…….额！怎么吃，怎么摸……都是……可行的。”

“谢谢师傅！”

得到准许，叶茉咽下被香气催得泛滥成灾的口水，脸颊在湿滑足背上轻蹭了几下，嗅闻着不带有一丝异味的肉香后，便轻轻抓住鞋跟，稍稍用力便让其从玉足上脱离，暴露出早已在淫浆裹挟与情欲刺激中闷得明显发红的足跟，薄薄湿濡丝纱几乎要与娇艳肌肤融为一体，但仍然不失朦胧绣花，看着极具诱惑力。

少年耸了耸鼻子，无视身旁妖女打趣目光，手掌慢慢用力，犹如解去糕点华贵包装那般，一点点慢慢将绣鞋从莲足上脱去，让被绣花丝袜包裹得莹润泛光，又带有娇嫩肌肤明显酡红的足掌，一寸寸暴露，对于有着足癖爱好之人，简简单单的脱去鞋袜，仍然有着无法替代的刺激与惊喜，毕竟在此之前，谁也不知道这软鞋之下，藏着的究竟是何种美艳景色。

“真多讲究，脱个鞋都慢慢吞吞的，没想到我家茉儿～还挺有说法～，表面看着斯斯文文，实际上却是个喜欢脚的小登徒子。”

“你………你别说话！我……这是………，算…….算了，懒得和你，多说。”

叶茉瞪了一眼苏月荷，手掌微颤着将绣鞋从湿濡丝足上脱离，轻轻丢在地上，平整足尖脱离束缚，一股微妙气味顷刻间飘入进少年鼻腔之中，那本就浓郁沁脾的足肉麝香，因白丝淡淡的湿濡闷热更显得芬芳气息，闻着竟犹如毒药那样令人着迷，丝毫没有半点因被淫浆与绣鞋闷裹一日而诞生出刺鼻异味，甚至比之前几次还要更加醉人，更加令人血脉贲张，俨然像是刚出锅时热气腾腾的美味佳肴。

再度耸了耸鼻腔，隔着些许距离嗅闻了几下那令自己魂牵梦萦的甜香气味，让其在鼻腔中萦绕过后，少年才将视线聚集在小巧软热丝足上，仔细欣赏，一旁同样抓着一只丝足的妖女意味深长看了眼，也照葫芦画瓢般将绣鞋脱开，轻轻放在了地上，装模做样的打量着比之自己要稍小，却不及自己柔软多肉的白丝美足。

由于春意的泛滥以及白色绣鞋的紧裹拘束，原先白皙赛雪的香软足掌此时已经泛起明显红晕，不见半点褶皱的足弓蜿蜒弧度对于整只小巧纤细玉足而言极为恰到好处，少一分多一分都算不得完美，滑腻温热足肉与袜掌上的朵朵镂空绣花相互粘连，白皙朦胧之间又难掩肌肤娇艳欲滴色泽，随微微烛火而一同泛着温润光晕，看着简直比世间最稀有，最名贵的璞玉还要精致好看，人生难得几回见。

一前一后终日紧贴鞋面接触磨擦的足跟与前掌无论如何欣赏都看不见半点死皮，白嫩得好似初生婴孩，薄如婵娟的绣花丝袜此刻仿佛更显出其娇嫩脆弱，妖娆酡红包裹下仍熠熠生辉。

而在最前端，五根小巧玲珑，堪比豆蔻般无暇的足趾则被一抹比之足掌要稍厚几分的薄布所包裹遮盖，仅仅只能看出修长小巧形状，但哪怕是这样，那微微紧绷蠕动时的动作依旧显得无比诱人，哪怕以前有所品尝，再见时也不禁想要连同丝袜一同吃入口中，再用舌头挨个仔细舔舐，吮吸，好好尝尝如此漂亮的朱玉，该是何等惊世滋味。

薄与厚的那条分界线，俨然将丝足分化为两处，前端吃入口中浓香肆意，满嘴馥郁醉甜，后端则是偏向清香淡雅，足跟足掌软滑弹牙，一鱼两吃四字，凸显得淋漓尽致。

“嗯！茉儿…….你，看归……看，肉棒…….莫停…….，死…….狐媚子，同为女人…….你又在…….看些什么………额！”

足心对于女子而言，私密程度绝不亚于双乳与蜜穴，此时一男一女两道灼热视线直盯得叶沐雪娇羞乍现，俏脸愈发红晕，左右丝足近乎同频向下抓扣，圆润足趾夹着轻薄丝袜肉眼可见蠕动，为肉体撞击时的啪啪声，增添了几分不一样的悦耳音律。

“师傅…….你的脚…….好漂亮，也好香啊，徒儿看着看着就……入迷，什么都……忘了。”叶茉哽着喉咙，微喘说道。

“姐姐～你的脚好香，好漂亮啊～，妹妹我看着看着，就入迷了，什么都忘了呢～”苏月荷眨了眨眼睛，口中有样学样，话语略显俏皮。

“你！你别学我说话！”叶茉扭头瞪了一眼突然巧笑嫣然的妖女，旋即又再度看向师傅：“师傅，我………我现在可以…….吃吗…….”

“吃……吃吧，哼额！不过速度……啊！不能……慢下来，否则为师就……不让你……吃脚了………”

“谢师傅！” 叶茉再度咽了咽口水，鼻腔立马凑着湿漉足掌，自上而下仔细嗅闻那沁人心脾芳香气息，哪怕是如此近距离的接触，那湿濡足肉与丝袜都没有半点的异味，依旧香气扑鼻，唯有那被微厚布料裹藏的平坦足尖有着几乎及淡及轻的微妙汗酸，但不惹人厌嫌，反而无比开胃，欲望胃口大增。

深深嗅闻了几下，感觉小腹炙热烧灼的少年便直接张嘴含住了足尖，双唇贴着加厚分界线用力吮吸，一股极为馥郁香甜，又带点淫浆微咸腥臊与绣花白丝淡雅清香的足肉气味，顷刻间在口中绽放，萦绕在唇齿与舌喉之间，香得少年不由自主眯起了眼睛，长枪再度将穴腔张大了一圈，棒身突突直跳，热流横溢，直撑得濒临泻身的叶沐雪咬牙切齿，娇声骂道：“啊！别…….停，别…….慢，不然为师……啊！要…….罚你个…….逆徒了！”

这股不带半点异味的足香无论是闻着还是吮着，都很是让人迷醉，宛如凡间最为可口香甜的糕点，吮吸过后，他便伸出舌头，开始仔细品尝绝美佳肴，舌尖刚与足尖接触，加厚袜尖所擦略而过时的酥麻，更是如同一道激雷直冲大脑，爽得他发出一声粗吼，双臂直接环抱住紧绷起的圆润丝腿，让脸更加贴合在足掌之中，边沉浸在足香中，边耸动下体，粗长肉棒再度开始快速抽插肉洞，深进深出，不断填满着滚烫炙热的蜿蜒曲径，勾带出比之刚才还要更加浓郁，粘稠的白浆。

“哎呀呀～有那么好吃吗～”苏月荷浅笑一声，将葱鼻贴上那微微绷紧的湿热丝足，上下缓缓几下，旋即又张嘴吻了口嫩滑足心：“嗯～姐姐不愧是圣兽，满身沁脾香气不说，就连闷了一天的丝足都似糕点般甜香腻人，无半点异味，就是不知道放入口中，真的有似那个小登徒子所描绘那样醉人～”说罢，她也如法炮制般，张嘴含住金兰姐妹的纤纤丝足，甚至抢先少年一步伸出粉长舌头，自下而上逐步舔舐着丝掌上的淫浆与红彤彤的肌肤，让女子足香在口中绽放。

旋即又含住足尖，舌头如先前舔舐肉棒那般，灵活翻搅着粉嫩足缝，娇躯随着舔舐一刻不停的撞击着少年瘦小身体，帮助他在舔足中亦能轻松奸肏身下脸色明显更加红晕的女子。

同为女子的苏月荷，并不明白丝足入口的滋味到底有何诱人，也并不觉得那份被闷了一天的湿热有何醉人，但似乎只要能使得这场淫戏更加刺激销魂，她都乐得去做。

“那是…….我的！”见着妖女在舔舐另一只丝足，少年有些不满，旋即开始较劲般用舌头快速舔舐着五根圆润可爱的豆蔻玉趾，又一同含入口中，仔仔细细吮吸啃咬，表情模样俨然正品尝着美味佳肴，很快，一股新鲜水渍，便在加厚层中开始扩散，足趾形状更加明晰。

比起足掌，这藏于加厚层下的五根娇嫩玉器无疑要更加甜香，也更加具有刺激性，吃着吃着，他就感觉一股热流开始自帮跟朝着马眼飞速汇聚，化为阵阵强到咬牙切齿的酸胀，也在此时，其胯间的狐狸图案开始迸发出强烈光芒，与身下白丝女子小腹图案交相辉映。

“你个小家伙～还挺护食，放心～我对脚可没几分兴趣，对女人更是如此，实在不行～唔啾～，待会儿我拿我自己的脚赔给你，可以了吧～要知道前半个月，你可是吃一回～，肉棒硬一回呢～”妖女口含丝足，嘴角笑意妩媚，娇躯如蛇般快速扭动，一下下在肌肤相贴中迫使肉棒深深肏进叶沐雪体内，无毛胯间完全相贴，恨不得将其完全贯穿。

“啊！更烫，更紧了…….师傅！，你里面………烫得好似火炉，额！几乎要将徒儿……融化在你身体里面了。”

“死…….魅子，你………松口！哦！！！！好徒儿啊啊啊！为师里面好满，额！！为师的丝袜脚，好吃吗，额！好深，比刚才……还要粗长好多，简直要被你…….哦！！！身子要…….被你折腾坏了”足趾间的湿热羞耻与被肏得啪啪作响的穴腔交相辉映，一同冲击着叶沐雪极度兴奋的意识，催得纯白乳汁再度开始娟娟流淌，因是被舔部位是那终日与鞋面接触的丝足，她内心深绝娇羞，不止一次想要将脚从徒儿口中收回。

可很快，那被软舌舔舐所产出的黏滑炙热又穿透敏感皮肤，令湿痒直达心脏，令她感觉到莫名的刺激感，羞耻之下，圆润足趾仍不由自主的主动朝四周分开，将白丝加厚层撑得变薄变透，莹白色泽若隐若现，以便于徒儿能够更好舔舐足趾与足缝，对于被如此舔脚，哪怕是先前有过未着鞋袜被更加亲密舔脚的体验，她仍难以忍受那份瘙痒，别提此时，还是被男女两人一起，更是令她难以压抑兴奋，阵阵强劲热流飞速开始自花心流淌向全身，冲刷着骨骸间的酥痒，却又带来新一轮的瘙痒与酥麻。

酣畅与难耐，此刻在其俏脸上交错发生变化，股股乳汁如同细长水柱般喷溅，撒得俏脸与小腹白灼遍野，淫浆亦如江水般涌出。

“嗯哼～，小家伙你的身体也不差，也像是火炉一样呢～，要把为娘的心融化了，想必，你是快要射了吧～快点射～，把你仙子师傅的淫穴射满～，就该开始一龙双凤了，不过～我的好姐姐啊～，现在，也该是你，表演的时候了吧～”苏月荷轻吐出丝足，轻打了一个响指，原先绑缚住仙子手臂的红绳顷刻间烟消云散，双乳间的红绳却越绷越紧，生生将饱满肉球勒得明显变形，白肉在红绳间外溢。

“额！！茉儿，啊额！！别…….别吃脚…….了，吃……师傅的…….乳水，啊！师傅的里面，好涨………啊！想要，都喂给茉儿吃。”得着自由，白纱仙子叶沐雪仰头粗喘，娇躯在深深肏干下已然酣畅到了极致，嫩白肌肤尽是遍野魅红，她扭动了几下腴腰，突然将丝足猛的抽回，艳红双臂紧紧环抱住少年脑袋，将其埋进自己奶汁泛滥的乳球之间。

“啊！！！唔！”同样濒临高潮的少年在一片奶香包裹中低吼了一声，立马张嘴含住了左边那只乳水横溢的粉白肉球，嘴唇用力吮吸，下体借着浑身力气大起大落，狠肏着在潮春风浪前剧烈蠕搅的穴腔，无比暴虐的将屄肉褶皱推为平坦，龟头跟着用力顶进子宫口，翻搅几下后又野蛮抽出，旋即又在下一次深深肏进其中，恨不得将宫房也奸成自己的模样。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！要…….啊！！！！！要……喷额咦！！！”强烈快感来势汹汹，几乎要让人喘不上气，叶沐雪用力踢开了仍抓着自己丝足不放的妖女，转而犹如老树盘根，白丝美腿紧紧纠缠在他的腰间，下体一下下用力向上耸动，让层叠屄肉反向套弄，磨擦着硕大肉棒，两条修长藕臂跟着死死抱住少年的脑袋，似是要用甘甜母乳为他好好洗把脸。

“好香，啾…….母乳好好喝…….，里面也…….好烫…….啊！要…….要射…….，好舒服，额！好强…….啊！夹得，好紧，呃呃呃！！！” 咕啾的翻搅声越发在交合处清晰作响，掀起阵阵淫海浪潮，喷射在即，他也顾不上征求师傅建议，下体用尽浑身力道，大起大落，猛烈冲击着最为娇嫩，最为炙热的宫房，企图在最后时刻能插入进其中，在花室内播撒生命精华。

龟头每撞击一次子宫，那强烈的吮吸感都令少年浑身脊骨发酸，仿佛要将其卵带中的浓精都嘬取而出，热流更为旺盛，抽插翻搅几下过后，一股难以抑制的快感热流飞速葱脊骨其蔓延至全身，爽得其牙齿死死咬住在口中乳汁激射的蓓蕾，用力扯拽撕咬，双手紧紧抱住软腴多肉的滚烫娇躯，下体借力猛然一顶。

硕大龙头在野蛮力道下破开肉唇阻碍，径直刺入到更加狭窄，更加炙热，其魂牵梦萦许久的娇嫩宫房，不亚于破瓜时的胀疼感顷刻间席卷着二人的骨骸与意识，叶沐雪仰头惊呼了一声，指甲用力深嵌进少年脖颈之中，娇躯拼了命的挣扎扭动，似是想要逃脱这折腾得将要使其窒息的快感，两只相叠丝足足趾同时剧烈蠕动下抓，几乎要将轻薄丝袜给撑破。

可在此时，被踢到一旁的苏月荷却轻哼了一声，双手按着少年屁股，用力往下一按，强行压制住了叶沐雪的挣扎，同时也顺势让龟头，深深抵在嫩滑褶肉上。

“啊！！！”

“咦！！！！”

两道尖锐夯长的声音几乎在同一时间响起，叶沐雪银牙咯咯作响，肥臀肉眼可见紧绷收缩，因妖女助推而被顶得外凸的子宫夹着肉棒猛烈收搅，似是还想有所坚持，可只过半息，深入骨骸的酸胀与麻痒便直接使花心喷涌出温热阴精，悉数浇灌在滚烫阳物上，非但降低恐怖炙热，还催得棒身温度进一步升高，突突直跳。

阴精喷洒的强烈酣畅使得叶茉长哼了口气，下体再难忍耐，干脆精关大开，龟头抵着宫壁翻搅几下便跟着喷涌出一股又一股炙热又浓郁的精汁，浇灌着早已倒灌有粘滑淫浆的柔软宫房，感受到强烈到让人发颤的快感犹如浪涌般拍来，叶茉更加用力抱紧师傅的娇躯，嘴唇不断吮吸仿佛取之不尽的可口乳汁，以满嘴香甜软弹来承受着眼冒金星的射精酣畅。

与此同时，其小腹上的狐狸再度开始大放异彩，却不再单方面汲取，而是将大股暗色灵力，连同精汁一齐注入到了白丝仙子体内。

“烫！！！！烫！！！！！好烫！！！”

久旱逢甘雨，原先一直渴望浇灌却总被突然打断的子宫突然之间被浑厚男汁所充盈满溢，比之破处时还要愈加酣畅的满足感飞速涤荡着每一寸肌肤，每一处骨骸，诡异图案，同样在其小腹之中绽放着大红光芒，条条细线肉眼可见开始自蜜穴口往娇躯延申，丝线所到之处，娇艳如影随形，直到最后，丝线完全遍布胴体每一处角落，旋即又渐渐融入进魅红肌肤之中，两根浅褐色犄角随之开始从其头顶悄然生长，一根长而毛绒的尾巴，也无声自臀肉间蔓延，慢慢将正如婴孩般吃奶的缠绕在怀中，最末端的一缕穗儿，宛如母亲小手，轻柔抚弄着他不知何时沾染上奶汁的乌黑头发。

这象征着功法大功告成，仙子叶沐雪，彻底成为自家徒儿的鼎炉，不过尚且沉浸在腹中肿胀炙热的叶沐雪并不在意，毛绒尾巴慢而轻柔的抚摸着他的头发，双眸柔情似水似水，爱意绵绵。

对于凡人而言，突然生出尾巴与犄角场景虽然怪异，但埋入双乳之间的少年却并无察觉，依旧孜孜不倦的口含蓓蕾，手抓腻肉，从饱满肥乳之中萃取最新鲜，最香甜的可口母乳，刚刚浇灌播种完的长枪仍缓慢穿行在蠕夹不已的穴腔之中，未见半点疲软。

“唔啾………啾，甜丝丝的…….啾，好喝，好香，味道……简直和娘的，一模一样。咕嘟…….”

温热奶水顺着喉咙流进肚中，绽放奶香的同时也令身体尽是温暖惬意，俨然恰好成为了喷涌过后气力最好的补给，叶茉一边大力吮吸，轻咂乳头，一边还不忘用手按揉挤压着在绳子绑缚中更加紧实肥弹的肉球，戏水似的将母乳挤在手中把玩，在此时此刻，他只觉得无比幸福满足，世间再无任何事物能与之相比拟。

这份惬意，对于如母亲般给少年喂奶的叶沐雪而言，亦是如此，妖族与道修之间的纷纷扰扰她早已厌倦，如今九州有着一位麟水支撑，她便也无需多虑，日后，她只想好好的，就这样陪着徒儿长大，在慢慢授其功法足矣。

“哎呀呀～，我的好姐姐，被肏得那么舒服吗？连本体都暴露出来了～。”在此惬意氛围之中，一道戏谑妩媚声音，则显得有些破坏和谐，苏月荷挑了挑，黑丝玉足慢步行到二人身旁，旋即抬手轻轻把正孜孜品味乳头的少年拉了起来，另一只手轻轻缕弄着毛绒白净的尾巴：“不过～，没想到姐姐隐藏多年未曾打理，毛发还是如此柔顺，该说…….不愧是白泽吗～，妹妹可是羡慕得紧啊～”

“还有你～，你刚刚说娘的味道，那你这小家伙觉得～，我的奶水，可有娘的味道呢～”

“没有！你的…….难喝得………不……不对，我身上的这是…….”被强行打断兴致的少年眉毛微拧，刚欲开口辩驳，却突然觉得身上有些温热发痒，低头望去时才发现，一根毛茸茸的尾巴，正缠着自己不放，一时间竟有些诧异惊奇。

“茉儿………”看着徒儿诧异表情，叶沐雪表情有些慌乱，又有些落寞，赶忙开口解释：“这是…….为师的本体，为师非人，非仙，而是一只…….兽，如今这番模样…….你可曾会嫌弃…….”

“姐姐～，你大可放心，这小子要是敢嫌弃你～，妹妹可是会先一步抓起来～，好好调教调教的。”

“你住嘴！让…….让茉儿说。”

其实早在多年以前，她就想将自己身世告知于徒弟，自己并非凡人，而是入道门修行的妖族中人，但最终，她还是未能说出口，只因她害怕，害怕身为凡人的叶茉会因自己是妖兽而离开自己，毕竟在凡间多年的她深知，妖与邪祟，就是画上等号的存在，哪怕自己贵为白泽，亦是如此。

若是自己早些开口，没准儿，徒弟早就离开自己，下山另寻师门去了，妖与人之间的隔阂，可不是简简单单一句喜欢所能横跨的。

“师傅………这就是你的本体吗？”叶茉双眸吃惊的望向师傅，两手一上一下同时抚摸着粗长尾巴，感受其柔软顺滑，好半晌才如回神般，轻轻把脸贴在其上，边蹭边开口说道：“师傅，你其实……可以早些和我说的，这毛茸茸的尾巴，徒儿实在是太喜欢了，就和…….小动物一样，闻着好闻，蹭着也很舒服，如果抱着睡觉，定然十分的舒服。”

“哎呀～”苏月荷嘴角悄然弯起一抹戏谑笑容，一条又一条及为蓬松白净的狐狸尾巴，开始自臀间生长，最终共计八条在空中轻轻摇晃，与其同时，在脑袋两侧，原先作为人类该有的玲珑耳朵也开始逐渐拉长，变成狐狸那般修长柔软，随着尾巴一同在空中摇曳晃荡。

“你……你不嫌弃吗？”叶沐雪愣愣的看着徒弟，有些难以置信，尾巴下意识将徒弟缠得更紧，生怕自己稍有松懈，他便会离开自己。

“额！师傅你……绑得太紧了，可以松……放松一些……要…….喘不过气了。”少年有些难受的轻喘着气，但仍然爱不释手上下抚摸着毛茸尾巴，口中浅笑着说道：“怎么会嫌弃，之前我就说过，师傅的一切我都非常非常喜欢，而且……这样也不奇怪，比起之前还要更加漂亮了许多，也更加又仙气了，尤其是这条尾巴，一下子就让师傅气质变了好多。”

“茉儿…….”简简单单的话语，高潮过后思绪万千的叶沐雪却听得爱意泛滥，刚想抬手去揉一揉自家懂事乖巧的小徒儿，可就在这时，妩媚妖娆的声音再度从侧边传来，显得很是不合时宜：“哎呀呀～，小家伙的嘴儿倒是像抹了蜜一般甜得腻人～，不过那我这总共八条尾巴～，岂不是更让你动心～”

“我说的……不是你那种，我……我…….”

[小茉儿，小茉儿，为娘的小茉儿，喜欢为娘的尾巴吗？喜欢的话，为娘天天给你枕着睡如何？不过不准咬，咬了为娘也会疼的，到时候你可是要挨揍的。哎～真想让你姨娘也见见你这丑狐狸模样，尖嘴没毛又没尾巴，按照她的性子，肯定要嫌弃死死你了，不过啊………你的姨娘，会想要再见你现在这个没用的娘吗？]

[算了，无所谓～。反正做了那些事，为娘啊是肯定没脸见你的姨娘了，不过我有我的小茉儿也够了，为娘会把你养得白白胖胖的，变成一只毛色又好又顺滑的胖狐狸，等到你能化形了到时候我们一起在山里好好的生活吧～，今后，你有为娘一个也足够了。]

[只不过，今后你见着你的好姨娘，可要替为娘，好好道个歉才是。]

看着那八条比之自家师傅还要蓬松柔软的尾巴，叶茉愣了愣，脑中莫名涌现出一段从未有过的记忆，那是一个看不清面容，衣着华贵雍容的女子，在月光下，怀抱着一只似是出生不久的小狐狸，口中边哄还边用尾巴逗它开心，举止小心得生怕稍微用力就会把怀中的丑家伙给弄碎弄伤了。

这段经历不曾少年十分明白，绝不会发生在过去任何时候，但在此时却令他仿佛置身其中，看着看着，他便有种想要投入其中，好好抚摸一番的冲动。

但很快他就否决了这个想法，把头扭到了一边：“我……我只喜欢师傅这种，你的尾巴看着就……不好摸，毛下面，肯定是光秃秃的一片，丑死了。”

师傅就在身下，他绝不能做出这般行径，而且自己并不曾记得一点这段没准，想来定是那个妖女的诡计，自己绝不能中招。

“呦呵～，这么明目张胆的骂我，真的不怕我把你吊起来好好用尾巴抽打一番吗？”苏月荷似笑非笑的伸出一只手捏起少年下巴，另一只手则放在叶沐雪肥乳仍在外溢乳汁的奶球之上，轻轻揉捏，拍打，叶茉下意识想要将视线移开，但想了想还是选择鼓起勇气，与其对视。

“嗯哼，算了～你爱说什么就说什么吧，反正我也不在意，是不是毛茸茸的，待会儿你自己摸摸不就知道了～，只不过～，有一件事，我可是非常在意呢～”相互对望许久，妖女突然轻笑一声，松开了少年的下巴，又轻弹葱指，释放了两团被绑缚了许久的山峰，口中娇声说道：“既然小茉儿说，有娘的味道，那我倒是想尝尝看，什么样的味道，才能称得上是娘的味道。”

话落，还不等两人做出反应，她便自顾自俯下身，将左边那只满是捆绑红痕的肉球咬入口中，莹白大力抓揉素肥硕根部，如同方才少年那般大口吮吸着同为女人的叶沐雪身体之中所酿造的乳汁，丝丝白灼顺着嘴角滑落，竟显出几分淫靡光景。

“咯呀！！！你…….疯了……吗？”敏感乳尖被牙齿刮蹭的疼痛感刺激得叶沐雪惊呼一声，双手用力按着妖女的额头，尾巴跟着缠绕在其丰硕娇躯伤，配合手掌一同往外扯动，迫切想将其推开。

若是叶茉如此肆意吮奶抓胸，身心以许的她还尚且能接收，吸了也就吸了，可如今被同为女人的苏月荷这样抓揉吮吸，她是万万无法接受，简直比方才被舔脚还要羞耻百倍。

“都说长姐如母，我既喊你一声姐姐，不也算是你半个女儿，难道你的奶只能给徒儿吃，不能给你的好妹妹吃～全天下，哪里有这般道理？难道说～要喊你一声娘不成？”苏月荷魅眸轻眨，八条狐狸尾巴同时缠绕在叶沐雪尾巴之上，阻拦着她的抵抗，口中力道不见反增，直嘬得肥乳咕啾作响。

“额！你的牙……好尖！咬得好疼！快……松口，不然别怪我，和你动手了………”

“妖女！你…….松口！那是…….我的！”正当白丝仙子柳眉紧皱，将欲出手反抗时，叶茉突然不满的喊了一声，旋即也俯身加入战场，张嘴含住了另一边不断摇曳的肥乳，用力吮吸属于自己的甘美乳汁，刚喷涌浓精不久，却仍然坚挺的肉棒缓慢在子宫中翻搅，抽动，似是想要以此激发出更多象征母性的乳水。

虽然在此之前，少年已经从乳球中汲取了足够多的汁水，但处于男性那浑然天成的胜负欲，在此关头，他就是不想输给妖女，哪怕方才他也从她的身体中，吮取了不少的奶水。

“你的？哎呀呀～，谁喝到就是谁的～，有本事你就抢赢我呀～，让我看看你有多在乎，不过～这所谓娘的滋味～到也没我想象中的那么惊艳啊～。”

“我……我为什么要爱和你比！咕啾～唔咕……”

妖女与少年此时俨然较劲儿般各自咬着一颗挺翘蓓蕾，大口吮吸，轻轻啃咬，一刻不停萃取着乳球中的琼浆佳酿，任由白灼从嘴角滑落，滴在娇嫩肌肤上。

吮吸几口，叶茉又调转攻势，转而用舌头一下一下大力舔舐乳头，同时不断将其压入进肥美腻肉之中，妖女见状也改变策略，牙齿咬着嫩乳慢慢往外拉长，当到最高峰是又突然松开，让变形的乳球重新回弹成挺巧饱满形状的同时，翻涌着阵阵粉白肉浪。

“啊！嗯额…….你们…….够了！啊！疼………茉儿你……轻些！还有妖女你………啊！！好疼！我要…….动手了。”

可二人这般较量，吃疼的确是被包夹在当中的白丝仙子，她高昂脖颈，银牙轻咬朱唇，两只素手各自按着一颗脑袋往外推搡，喉中娇喘听着几分悲凄，却又带着几分酥软与棉柔，这种双重刺激感并不算舒服，甚至可以说是非常难受，敏感娇嫩乳尖被二人双双啃咬得又酸又疼，像是要被揪扯下来了一样。

“唔啾………师傅唔……抱…….抱歉，因为奶水实在是…….太香，太甜了，徒儿实在是……唔，忍不住了。”叶茉有些心疼的微皱起眉头，但口中力道并没有多少放松，而是选择继续缓缓耸动下体，让硕大龙头又轻又柔在宫房之中搅动着早已与淫浆相互交融的滚烫精液。

“唔哼～既是给孩子喂奶，孩子找不着力儿把娘咬疼了，不也是很正常的一件事吗～，不过既然姐姐喊疼～，那妹妹就来想个法子，让你好好舒服一下吧～”一旁孜孜吮吸着甜美乳头的苏月荷轻挑柳眉，说罢便伸出藕臂，探进两紧绷丝腿之间，配合着少年肏穴幅度轻轻揉捏，揪扯脆弱阴蒂，只几下就摸得满手滑腻淫浆。

“额！嗯额…….茉儿……，你搅得……啊！好刺激，为师肚子…….好烫，好美，好…….乖乖，好心肝，轻些吮，你快把为师的…….奶水给吸干了，嗯哦…….”

“师傅的双峰那么饱满，唔哼…….徒儿一人…….如何吸得干，咕啾…….”

“现在是你们…….两个一起，还有你吮那么用力，胸要被你……吮扁了…….”

“好姐姐，你的胸那么大，同时喂饱我们两个人，绰绰有余呢～”

“妖女你………啊！搅，搅到我……心里边儿去了。”

在一徒一妹两面包夹蹂躏下，这份被大力吮乳的痛楚之中，很快又开始攀上丝丝酣畅舒爽，双修功法也随之再度开始调动着身体内的旺盛欲火，烧灼四肢百骸。

她抬手轻轻抚摸着怀中那正用长枪继续奸肏自己宫房的稚嫩少年，另一只手则下意识轻按在了昔日金兰义妹头上，俏脸表情满是母亲看待儿子时的绵绵爱意，可在这份爱意之下，原先支撑在左右两侧的丰腴丝腿却不由自主的抬起，再度交缠在少年腰间，用力下压，让其没有一点办法挣脱，只能在自己身体内耕耘。

而在此前早已有着数次交合经验的少年立马心领神会，手掌将在空中来回晃荡的尾巴握在手中，想着以此作为借力，来狠狠在师傅穴儿翻搅抽插，可，还不待其发力，妖女那戏谑的声音又再度从身旁传来。

“哎呀哎呀～姐姐如此贪心可不好啊～，刚刚才享受过一次，又岂有再来一次的道理？”苏月荷浅笑着伸长三条尾巴，其中两条一上一下捆绑住了蓄势待发的少年，强行将其从叶沐雪身上拽开，吊挂在空中，另一条则如挠痒痒般在其身上不断蹭弄，撩拨。

“啊！好痒，你…….你别挠，啊！！！痒死了，你…….你再不放我下来，我……我…….我就”

[小茉儿，为娘的尾巴厉不厉害？飞得高不高？哈哈，高处的风景是不是很好？哎呀！你…….你咬我作甚，飞起来不好玩吗？哎？你怎么睡着了？茉儿？茉儿？]

话说着，一股同样从未有过的记忆再度自脑海中浮现，这一次，那位雍容华贵的女人用尾巴缠绕着微微长了毛发的白狐狸，一个劲儿的轻轻往上抛动，画面温馨之于，还有些荒诞与滑稽。

可这些记忆，和自己又有什么关系？这个妖女，究竟想要表达些什么呢？

“我就……”

“你就怎么样？现在被抛在空中的可是你啊，看你还敢我说的尾巴光秃秃的，你要是敢反抗，我就把你给………哎呀！！！”

苏月荷眯起眸子调笑，可话还没说完，叶茉突然抓起前方晃来晃去的尾巴，张嘴狠咬了下去，苏月荷疼得惊呼一声，下意识将尾巴抽回，可这样却直接导致没有任何防备的叶茉突然往下坠落。

“哇！！妖女你真放啊！！”

一声惊呼响彻屋室，叶沐雪大惊，赶忙伸长尾巴想要去接，可下坠速度远超其反应速度，眼看少年面庞将要触及地面之时，索性，妖女苏月荷眼疾手快，又同时伸出两条尾巴，在地上围成一团，空中抱头蜷缩的少年，不偏不倚的落在毛绒正中央，一股比之其师傅还要更加芳香的气味，一时之间，竟让少年有些迷醉。

仿佛，似曾相识。

“苏月荷！你……你疯了吗！”惊魂未定的叶沐雪厉声喝斥道。

“摔不死，摔不死～，你叶沐雪的徒弟～，再差也不至于这么样就摔死了吧？那样未免也太过于给你丢人了。”苏月荷笑着将尾巴收回，在还有些发愣的少年头上轻轻揉了几下便扭动着柳腰，莲步轻移走向刚爬起来的叶沐雪。

“我看你是，真的疯了不成，你到底，在想些…….嗯！”

见妖女前来，叶沐雪柳眉颦蹙得更紧，刚欲继续开口呵斥，可话还没说出口，苏月荷便露出一丝黠笑，多肉娇躯直接前扑，又一次将她压倒在了地上，四只丰硕肥乳再度相互挤压，蹭弄，黑丝肥臀与多肉蜜臀同时朝着后方少年展现出汁腴肥美形状。

而在蜜臀下方，一白皙顺滑，一浓密乌黑，两抹截然不同，但此时却相互紧贴在一块儿的肥沃蜜穴，两人在磨擦蹭弄中蠕动开合，微冒热气的嫩红蚌肉，俨然像是两张饥渴难耐的柔软小嘴，正不断吮动，都在盼望着自己能被少年的长枪所填满，两股同样晶亮，粘腻的娟娟淫浆，一同在穴缝之中交汇，浸濡得蜜牝更加粉嫩。

“你…….你到底想…….额！”

“嘘～，我的好姐姐～，接下来，才是真的一龙双凤的时候，不过我的好姐姐，你还真厉害啊，茉儿射多少，你的子宫就能装下多少，还一点都没流出来，想必，你也已经饥渴了好久吧～。”

苏月荷口中别说，边与白丝叶沐雪十指相扣，两条遍布淫浆痕迹的黑丝美腿慢慢往上舒展，让臀肉撑得开档黑丝更加薄透，几欲崩裂。

原先被阴毛微有遮挡的屄肉外翻，窄烫穴洞一览无疑，看着竟比下方白丝仙子的无毛肉穴还要更加肥美许多，四团挺翘肥乳，相互拍打碰撞，发出堪比天籁，又甚为淫靡的肉体碰撞声，两股浓郁奶浆如同伴奏般，自两边徐徐向下流淌，像是为迎合碰撞而发出的伴奏。

两女美艳娇躯相互交叠，磨擦，黑丝肥臀不断摆动收紧的模样，无疑成为世间最惊艳的风景线，看着看着，少年便感觉一阵邪火再度自小腹熊熊燃烧，暗红狐狸印记忽明忽暗，悄然调动着身体上的欲望，叶沐雪胯间印记，同样开始忽明忽暗，浑身燥热难耐。

与此同时，在妖女苏月荷的小腹伤，也出现了一抹狐狸印记，随二人印记忽明忽暗，一时之间，那本就娇嫩的肌肤，仿佛增添了上了不少妩媚气质，看着更加吹弹可破。

“狐媚子，你………”看着她身上的双修印记，叶沐雪有些诧异，刚欲开口发问，剩余的话却哽在喉咙说不出来，苏月荷挑了挑眉，黑丝肥臀主动翘得更高，与身下女子肥牝拉挂出一条晶莹黏滑丝线：“小茉儿，你下面～，应该已经准备好了吧～，来～，快过来，来狠狠肏我们两个人的下面吧～，你肯定～也已经等不及了吧～”

“额…….”

酥软又娇糯的话语此时胜似穿脑魔音，叶茉抿了抿嘴，双眸红光浅现，嘴巴轻喘着气慢步走到二女身前，抬手抓住了那瓣高高翘起的黑丝肉臀，不断用力向下按压抓揉，将肥弹臀肉挤压变形，感受顺滑婵娟从指间滑略过的纤细柔滑，早已蓄势待发的滚烫长枪则跟着挺起，撩拨开乌黑杂乱阴毛，抵在了炙热花穴之间，来回研磨，轻搅，使得滑腻淫浆涂抹在硕大枪头上，以此作为润滑。

“嗯～好姐姐～，现在该轮到妹妹享受了～。不过你可千万别生气，毕竟这一切，都是为了我们的茉儿～”

苏月荷惬意的轻哼了一声，肥臀主动后压，令娇嫩花穴吞没粗长龟头，同时有节奏的收缩臀肉，使得嫩滑肥屄不断蠕动，裹吮着男人最坚硬，同时也是最敏感部位的每一个角落，强烈酸胀激得少年仰头长哼了一声，下体跟着猛然用力，粗长肉棒顷刻间尽根而没，狠狠顶在比之师傅还要滚烫上许多的柔软子宫上。

“啊～，好茉儿，哦！好粗～，哼额～，你，哈啊，实话实说，我的下面～有没有比你的仙子师傅更烫，更紧，更适合你一些呢～额～”

妖女再度娇哼了一声，语气酥魅，肥臀不断扭动，毛绒尾巴跟着在空中晃来晃去，想以此来化解刚扩张穴腔时的酸胀与疼痛，可欲火中烧的少年却丝毫不给她适应的机会，肉棒在绵密褶皱间左右摆动轻搅几下，双手便同时掐住了两瓣肥臀，指甲深嵌进丝袜与臀肉之中，朝着两边掰开，下体大开大合，狠狠耸动，几乎用尽全力顶撞那比师傅还要肥上许多的黑丝蜜臀，啪啪啪肉体声，在沉寂半晌后，又一次自交合处响起。

不知道是不是错觉，又或者是源于一种新鲜体验，明明都是差不多的紧致，差不多的蜿蜒曲折，屄肥肉美，唯一不同的就是妖女的穴水，可此时在妖女的炙热穴腔中飞速驰骋，少年就是能感觉到了一种说不出的熟悉与包裹，嫩滑屄肉磨擦时的触感也比师傅的穴腔还要更加舒适惬意一些，令他不由自主的就沉浸在这爽滑肉浪之中。

抽插翻搅几下，他又松开了被掐出艳红指痕的肥臀，转而抓住在身前晃来晃去的尾巴，放在鼻子前用力吸吮那难以言喻的奇特香味。

“啊，啊～好深，啊！小茉儿比前些日子，更粗了一些～，啊嗯～是因为～，我的里面，太舒服了吗～哈啊～，果然，还是你狐狸妈妈的小穴儿，更适合你的肉棒，对吗～哦！”

丰腴娇躯在大力奸干耕耘中好似蛇般不断扭动，与同样滚烫的娇躯不断贴合磨擦，吐气如兰的苏月荷边戏谑询问，边张开檀口，银牙轻轻咬住了身下女子精致锁骨，乳头更加大力相互碰撞，蹭弄，分泌出更加大量，更加粘稠的乳汁。

“额！好………烫，也……好紧，哼哧……比火炉…….还要烫好多……”

“小家伙，额！自上次以后，你也好久，没有肏过为娘的蜜穴儿，想必，嗯嗯嗯，期盼很久了吧～，啊！好深，嗯哼～，穴儿里面，都是………啊！小家伙，你的气息了。”

“你…….你才不是，我的娘，额！”

男女同样绵软娇喘中所倾诉的欲望与酣畅在不经意间撩拨着叶沐雪再度燃烧起的欲望，使得躁动火焰愈发升腾，叶沐雪凤眸微眯，柳眉颦蹙，葱指用力与苏月荷五指相扣，毛绒尾巴如同不受控制般一圈一圈再度缠绕上少年腰间，两条浑圆丝腿下意识学着身上女子那般极大分开，使得多汁屄肉外翻，穴汁娟娟流淌。

但微风吹过，穴腔乍现出的凉意很快令她感到矜傲娇羞，分开的丝腿又重新紧紧闭合，相互蹭弄以图缓解春意瘙痒，水蓝凤眸眼巴巴的看着妖女被自家徒儿干得花枝乱颤时的酣畅模样。

哪怕先前也有过类似的境地，但这样与昔日姐妹几乎赤裸相贴，面面相觑的同时让好徒儿抱着肏，这还是头一回，她常年以来所秉承的矜傲与气度实在有些无法接受，哪怕这份渴求十分难耐，十分痛苦，她也只想咬牙忍着。

不过在此关头，与其十指相扣，相互贴合蹭弄的妖女却发现了端倪，左手沿着柳腰丰腴曲线，开始在娇躯各个敏感部位不断游走，刻意撩拨着她的理智。

照理来说，苏月荷的手比之叶茉要更加滑腻柔软，抚摸肌肤也应该更加舒服才是，但当那只素白小手滑掠过小腹以及双乳时，那意料之中的酥麻并未出现，反而涌现出更加强烈的瘙痒令穴腔难耐更甚，叶沐雪忍得满脸涨红，丝腿更加频繁相互磨擦，想以此来缓解那份渴求。

缕缕淫浆，随着欲火的升腾再度泛滥成灾，染得臀沟与腿间一片泥泞湿滑。

“啪啪啪啪啪啪啪啪。”

“妖女你…….吸得，好紧，嗯！！好烫………”正当白丝仙子深陷于纠葛之中时，被汁肥穴洞全方位裹套得酣畅淋漓的少年则愈发暴虐，双目泛红，肉棒每一下的耸动，手都要故意扯拽着妖女其中纯白尾巴，以此借力让龟头更深，更野蛮顶撞着吮吸力道很是强劲的子宫口，直擦得屄肉不断外翻，淫浆泉涌喷溅，像是要对先前的所有屈辱，在奸干上做出报复。

“啊！尾巴，哦！！嗯！疼，疼啊！轻些，哦！好姐姐～额！你的好徒儿嗯，肉棒实在是太大了，妹妹一人着实，嗯啊～承受不来呢～啊！好姐姐。”

“我…….额………”身上丰腴娇躯散发的炙热此刻却烧灼着叶沐雪的心，她颤抖着红唇，丝足用力下抓，蠕动，身体已然深陷泥潭之中，大脑却还紧绷着一根理智心弦，在支撑着几分矜傲，只是在这汹涌来袭的渴求下，这份矜傲显然也存在不了多久。

“啊！！！姐姐，啊！！！你下面也好湿漉了，你快，开口，求着你的好徒儿肏你的穴儿，啊！让你的妹妹我，喘口气，啊！！！小茉儿，小蛮牛，额！要被你奸死了！实在是，要人命，啊！”苏月荷被野蛮攻势撞得花枝乱颤，满脸酡红，浑身肉浪翻涌，但同为女人，她却并不像叶沐雪那样，在意所谓的礼义廉耻，毫不拘束地开口宣泄自己兴奋情绪，娇喘一声比一声淫靡，一声比一声刺激，完全享受在与姐姐好徒儿，甚至可以算是好相公的交合中。

“嗯…….茉…….茉儿………”

淫靡娇喘与啪啪声响交错回荡，逐渐成为了压垮骆驼那最后一根稻草，忍着燥热好半晌，叶沐雪脑中突然出现一个无比怪异，与其矜傲背道而驰的理念，茉儿是自家养大的娃娃，又是自己亲自为其破身的夫君，可如今正在享受的为何是那个不相干的狐媚子？

自己反而还在做着矜持？

这样，何尝不是一种本末倒置呢？

“师……师傅……额！你……你有何吩咐吗？”听到酥软呼唤的叶茉心有所决，稍微放慢肏穴速度，但仍装傻充楞，不为别的，任何一个男人，都会有希望能听见女人主动求着肏自己穴儿的冲动，哪怕他平常再怎么乖巧听话，此时也不会有半点差别。

“额…….好…….徒儿……”抱着那份怪异想法，叶沐雪咽了咽早已积攒泛滥的口水，脑中满是纠葛与复杂，一面是长久以来的矜傲在吊着她那躁动不已的心，一面又是无法抑制的妒恨与酸意，让她迫切想要得到关注与满足，不过这份纠葛在持续到她的迷离视线与那满脸妖媚，嘴角却带着得意嬉笑的妖女对望时，轰然破碎。

那抹得意洋洋的姿态，仿佛在和她这位正主做出嘲讽说，茉儿本就是属于她的，瞧瞧现在的茉儿多么舒服，多么的快乐，都快把你这个师傅给忘了，这是她绝对不能忍受的。

“师傅，你…….你说，徒儿…….听着…….”叶茉轻喘着粗气，双手将狐狸尾巴揪得更紧，模样看着既期待又紧张，苏月荷轻哼了一声，倒也并未做出反抗，只是用其余几条毛绒尾巴在少年与仙子的身子来回蹭弄磨擦，以中间人姿态同时撩拨着二人的欲望。

“额！额！死狐狸，你……再用尾巴……啊！挠了，我给你…….剁了，信不信。”

“哎呦呦，那妹妹可真是害怕呢～，不过妹妹我有八条尾巴，姐姐你随便剁，用来炒菜都成～”

“你…….滚…….”情绪稍微酝酿了一会儿，叶沐雪方才鼓起勇气，哽咽了几下喉咙后，颤着声说道：“茉…….茉儿，肏……肏为师………啊！！！”

酥软话语刚一落下，激动不已的叶茉立马啵的一声将肉棒从苏月荷蜜穴中抽出，龟头勾棱扯得屄肉外翻，旋即又立马带着淋漓淫浆肏入进他最先破瓜耕耘的无毛肉穴，尽根而没，一鼓作气肏进还装满着新鲜浓郁精液的子宫中，一时之间，姐妹二人近乎同时仰头发出酥软入骨的娇喘，十指相扣得更紧。

“师傅的……子宫，好烫，也……好……润！里边儿，都是徒儿的……精液和师傅的穴水儿，搅起来…黏糊糊的…好舒服，这次我……还要，额！射给…….，师傅，把全部的一切，都……报答给……师傅”

由于方才已经将紧窄宫口给野蛮肏开，因此少年的飞速奸干显得很是轻车熟路，几乎每一次都将硕大龙头从宫房内抽出，再狠狠顶入其中，贪婪而又疯狂掠夺着破宫那一瞬间所传遍四肢百骸的酸胀与酣畅，这种巡回不断的感受相互堆叠，竟比射精时还要刺激，爽得他脚趾下意识用力抓扣着地上的毯子。

“哈～，哈～，小家伙～小蛮牛，看起来身材瘦瘦小小，没想到现在奸起女人来，也不是甚么省油的灯，比前些日子还要能折腾人，你的好师傅若是一人，迟早得被你给折腾，啊！！！！”

正当苏月荷轻吐浊气，尾巴轻轻晃荡扇风，以为能稍微歇会儿，喘口气看会儿金兰姐姐丢脸淫态时，两根纤长手指却突然插进她那尚未闭合的穴腔之中，紧随而来的就是一阵不算强劲，但仍搅得敏感屄肉阵阵蠕动，浑浊淫浆四处飞溅的功法罡风。

“啊啊啊啊啊！！！！你……你什么时候，啊！学会的，这个！我明明只，演示了一次，啊！！”深入骨骸的酸疼与滞涨虫得无半点准备的妖女粉舌长吐，双腿下意识收拢，夹着少年那正飞速抠挖翻搅的，莹润足趾用力抓扣，撑得婵娟黑丝更加薄透，仿佛随时都将崩裂。

“这不是，你让我学的吗？我也不知道怎么着，就是想试试……结果就……真的成功了。”

少年说着，上下同时在两位丰腴高挑女子身体中卖力耕作，一边用粗长阳具大力翻搅被浓精灌满的子宫，一边将两根手指完全塞入进同样紧窄肥沃的穴腔，让气旋在指尖向上抠挖时肆意刮搅着每一处敏感的肌肤，几次将要逼入娇嫩子宫，去摧残更加脆弱无助的宫房。

“啊！茉儿啊！好深，精液额！搅得小穴里……到处都是了，哦！烫，啊！啊啊！要………溢出来了，茉儿你…….的精液，要………装不住了……”

“小家伙，哎呀！太………深了，折腾人…….哦啊！搅得力气，好激烈，啊！！穴儿好酸，好涨，啊！你这罡风儿…….简直比…….肉棒，还要更能折腾人，简直要…….酸死了。”

一时之间，两位在外界皆高高在上，不染风华的绝美女子，竟同时在小小少年的胯间长枪与纤长手指的蹂躏下粉舌轻吐，仰头发出娇糯又淫靡的喘息，四只莹白素手更是亲密无间般十指相扣，一股清澈淫浆与浑浊穴精混合物娟娟在肥牝贴合处汇聚成河，不和你我，浸染得粉嫩菊花更加淫靡。

“师…….傅，你这里面…….能装下，徒儿多少的，精液，嗯！” 叶茉常识性开口挑逗白丝师傅，细腰来回扭动，瘦小身体每一次奸如丰腴美肉之中，都驭使着狰狞肉棒大力翻搅，犹如搅动水缸般狠狠翻腾着仿佛更加粘稠炙热的花房，让精液挥洒遍各个角落。

“好茉儿有多少………啊！为师都能装得下，下面的嘴巴………装不下，为师还可以用…….上面的嘴巴，装…….”

燥热与功法的双重摧残之下，叶沐雪逐渐放下架子，粉舌长吐，凤眸迷离，说出的口的喘息愈发淫靡销魂，犹如一汪热油，浇得少年血脉贲张，肉棒更加使劲，俨然要把一切都交给师傅，但这样却让手指的翻搅有所减缓，又引得妖女苏月荷多肉胴体发颤，黑丝肥臀前后摇晃，主动吞吐细长手指，口中娇声嗔怪：“小家伙，你……偏心，肏你师傅就那么用力，像是要把她穴儿肏坏，我教你折腾人的法子，也能算你半个师傅，你的手指就那么…….啊！就……就这样，好………啊！！！用力扣，简直要扣到……心窝里去了，啊！不只是要……手指，肉棒……也要！”

“不要………管他，为师把你………养大的，你是…….为师的，奸………为师，就好，不要…….管她。”

“哦！姐姐若是这么说，以后妹妹肯定要将你绑起来…….啊！让你看着妹妹我，怎么和你好徒儿，做个不停，哦！一滴都不……给你留。”

“你敢，那样，我定会先…….把你杀了，哦！好深…….好…….”

此起彼伏的甜腻娇喘，越肏越紧的爽滑白虎，越扣越烫肥美的无不让沉浸在快感中的少年如坠云端，飘飘欲仙，但触感上总感觉还缺些什么。

他耸了耸鼻子，视线来回扫动了几下，旋即落在了那被肉浪滚滚肥臀撑得几欲崩裂的开档透肉黑丝，由于野蛮扣穴的缘故，那上面早已遍布淫浆，烛光之下油光发亮，更显妖娆妩媚，看着看着，他的心里便莫名有些发痒，一个想法随之诞生。

“杀……我，那也要看看，在功法下，额！谁能，比得过，谁………，不然现在我们就来试………试……”好胜心乍现，似乎想起什么的苏越荷眯着眸子，尖锐耳朵后拉，八条尾巴同时竖起，在空中剧烈来回晃荡，雪白绒毛随之微微炸裂。

“你可别忘了，你的修炼路是，谁带你的。”叶沐雪眯起眸子，粗长尾巴容貌同样微微炸裂。

“别吵了。”

旺盛妒火一触即发，正当二女剑拔弩张，刚欲在快感中做出争夺，谁料少年却先行一步，将白虎穴腔中的肉棒猛然抽出，带着淫浆晃荡几下后便直接肏入进肥美蜜穴中，尽根而没，发出沉闷咕啾声，强行用野蛮力道拉起了偏架。

妖女魅惑了一声，原先炸毛的尾巴重新归为柔软，无力垂落在四周，旋即又被兴致勃勃的少年一手握住，犹如缰绳般使其借力对丰硕肉体横冲直撞。

而在耕耘同时，他的另一只手则向下探去。

贴着过膝长袜诱人花边撑开婵娟探入其中，寸寸掐揉师傅丰腴紧实腴腿，将手指按入肥软腻肉的同时，又将手臂微微抬起，享受着手背与湿濡丝袜紧密贴合摩擦的顺滑感。

此时，有了两边轻薄白丝的顺滑作为陪衬，那一龙双凤的酣畅方才体现得淋漓尽致，放眼世间，再无比一边肆意抚摸玩弄白丝仙子香软腴腿，肉棒却在奸干着黑丝妖女的淫穴儿更加快活之事。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！哦！又…….进来了，啊！好……舒服，果然还是肉棒，额！最舒服，啊啊！小家伙哦！！！尾巴，轻些，啊！！！”

苏月荷脖颈长伸，娇躯紧绷，肥臀剧烈摇曳扭动，让紧窄蜜穴如法炮制的主动吞吐，裹夹早已裹满另一个女人淫浆的狰狞肉棒，并用自己体内的穴水取而代之，留下更为黏腻白灼的痕迹。

“哼嗯，额！比刚刚还要……更能夹了，龟头……好烫，好……滑，有……嘴巴……再……吸……。”

两人的穴腔同为吸精名器，求而不得，但几次细品起来仍有十分明显的区别，白丝仙子的穴腔柔软紧致，但狭窄通道对于少年饱经历练的肉棒而言稍微偏短，哪怕完全填满也有不少棒身暴露在外，但也因此，他能够很轻松的触及娇嫩子宫。

而黑丝妖女的淫穴虽没有那么柔软紧致，裹吮感却十分强劲，通道也比之仙子叶沐雪要更加夯长，能够轻而易举的将整根肉棒完全吞没包裹，且恰好用子宫口含着马眼阵阵吮吸，酥麻电流飞速涌动。

若是算上破宫深交，那必然是窄紧蜜穴的绞吸要稍胜一筹，仿佛随时都要将肉棒给绞断在其中，可在平常而言，那持续不断的吮吸则要更加销魂一些，几乎要把精汁都从卵带中吸出。

“啊～好乖乖，嗯！在你师傅面前，啊！好好奸你妖女妈妈的小穴儿～，啊！！！顶到花心了，让你师傅看看，哦！！谁才是……最适合你的肉棒。”

“啊！额……”

双手紧掐着软腻腿软，少年仰头倒吸了一口凉气，肉棒迎着妖女的套弄，一轮又一轮将马眼没入进宫口，直顶得肥满娇躯肉浪翻涌，大量淫浆随着外翻屄肉四处飞溅，落在身下白丝仙子那连绵起伏的柔软小腹上。

“妖女你，嗯！不许，挑拨我和师傅……啊！”

“啊！好好好，不离间，不离…….呀！怎么比……肏你的师傅，还要起劲儿得多，啊！怎么搞得我才像是，你的妻室，哦哦哦哦！！！顶到，里边儿去了。”

黑丝妖女在交合之中酣畅淋漓，尽享云雨之欢，而另一名白丝仙子则在燥热下妒火中烧，浑圆肥臀主动来回摇晃，口中娇声索求：“茉儿……额！你……，偏心，你肏她，不肏自己师傅，你……莫非是嫌弃，为师……哦！！！”

话音落下，刚在丰腴肉穴中耕耘没几下的粗长龙枪便再度勾带着淫浆与屄肉迅猛抽出，旋即又狠狠肏进下面那两片肥蚌都还尚未闭合的无毛白虎之中，大力推平穴腔壁上层叠褶皱，无毛下体撞得软腴臀肉啪啪作响，花白肉浪晃人眼球。

“这才像话…….哦！为师，嗯嗯嗯额！要茉儿的，精液…….啊啊啊！！！受不…….了，哦哦哦哦！要喘………喘不过气…….”强烈快感又一次以迅猛之势席卷全身，涤荡着难耐饥渴，叶沐雪爽得檀口大张，喘息几声后直接张嘴咬住身上妖女魅红妖娆，深浅程度仿佛能够装上一汪美酒的锁骨，鼻腔喘息连绵不绝，可这一下却又让苏月荷惊声尖叫，黑丝肉臀扭得更加剧烈，嗷嗷待哺：“嗯啊！好姐姐你……咬我，嘶！啊，疼…….疼得厉害，里面又，开始痒了，哦！小家伙，用…….你的大家伙，帮为娘…….嗯！挠挠痒……….”

“好…….好…….”精神在快感下有些迷离恍惚的少年点了点头，刚香把肉棒抽出变更阵地，再度奸干开垦夯长蜜穴，可白丝仙子却眉头紧皱，白丝玉腿缠着他的双腰，粉白肥臀用力夹紧，主动使得宫房中的柔软屄肉突然从四面八方紧紧咬住硕大龟头，不让他有半点退出，这一下主动进攻直绞得少年仰头长哼了一口气，熟悉热流开始飞速翻涌。

“师……师傅…….额！要…….射了………你…….松开……些，啊！！！”初次一龙双凤，毫无半点经验的少年很快就到达了欲望的最高峰，十指深深嵌入到黑丝肉臀中，牙齿咬得咯咯作响。

“不…….不成！你是……我的，啊！肏……为师………的……穴儿，不准去肏…….那个，死狐魅子……啊！要射也只能…….射给为师…….”妒火与功法双双升腾下，叶沐雪紧盯着徒儿，话语不带半点商量余地，铁了心要让他呆在自己身体里，只能奸干自己这个师傅。

“好……啊！师傅放松………些，徒儿，还想再……多肏会儿………啊！”叶茉脖颈高昂，嘴巴不断喘着粗气，想以此来压制着喷涌的欲望，毕竟这场交合过于刺激，也太过于淫靡，他还想多沉浸在其中一会儿。

“嗯哼～，姐姐私心……好重，肉棒长在茉儿身上，岂不是茉儿想肏谁就肏谁，想射给谁，就射给谁～，你说对吗，小茉儿～”苏月荷挑衅似的扫了眼身下充满敌意的仙子，旋即坏笑着弯起小腿，用两只平整朱润的足尖轻轻在少年滚烫躯体上撩拨磨擦，原先与仙子十指相扣的手也跟着腾出一只黑丝肥臀，中指与食指主动探入茂密森林之中，将肥厚蜜唇掰开到最大，露出其下艳红多汁的屄肉以及中心那蠕动不已的深壑穴洞：“乖乖～来～，为娘的穴儿是不是很肥，很好看啊。你现在，很想把精液都射到里面去吧～，来吧，好乖乖～回到为娘的身体里面吧～”

“我……我不…….”叶茉喘着粗气，刚想开口拒绝，可话还未完全说出口，妖女的眸子突然闪过一抹妖媚，多肉小腹红光乍现，于此同时，印刻在叶茉小腹上的印记突然红光乍现，冲击着混沌发涨的大脑。

一时之间，他感觉身体失去控制般，强行将肉棒在宫房与穴腔双重紧夹下猛的抽出，又上挺插入到已经主动掰开迎接奸肏的美穴中，深深翻搅。

“茉儿你，啊！！！手指咦！！！”

夹带屄肉野蛮拔出的力道过于强烈，叶沐雪疼得身体猛缠，还没来得及适应，少年那两根细长手指便夹带着气旋，尽根插进白虎肥穴中，与肉棒耕耘同节奏抽插扣弄。

“啪啪啪啪啪”

“咕啾咕啾咕啾……”

“啊啊啊啊啊！茉儿啊！拔……拔出去，要……泄啊啊啊啊！！！”

“哦！茉儿的，好烫，好粗，啊啊！感觉要把为娘心～啊！给烫化了，给为娘……啊！！快～全都射给……为娘，啊！！”

肉体撞击与水肉翻搅声此起彼伏，二女酥软娇媚的喘息又一次响彻着宽敞屋室，由于自贡口早已被硕大龟头撑开，手指间的气旋足以深入进宫房之中，搅得精液噗嗤飞溅，不间断从穴口喷涌，叶沐雪红舌长吐，十根足趾紧夹白丝用力向下抓扣，足背与足掌色泽在薄袜覆盖下，姿态模样甚至淫靡 再无瑕顾及奸干自己穴儿的为何物。

而与之相对，那粗长肉棒每一次都肏得妖女娇躯巨颤，口中娇羞连连，黏滑淫浆涛涛翻涌，一遍又一遍打湿着乌黑浓密的阴毛。

“额……额！茉……儿！！为师泄咦！！！！”

“啊！！！小家伙，哦！！为娘也要泄身……哦！！！用浓精……把我的穴儿给……灌满！！！”

一手一枪分工行动，各自蹂躏驰骋了十来下，银牙紧咬的叶沐雪突然浑身猛然一颤，丰腴肉腿死死夹着少年细腰，滚烫穴腔不受控制的咬着气旋指尖，屄肉大幅度收紧，套弄，酸麻与酣畅分化二流洋溢全身，冲刷着四肢百骸，几息过后，一股粘稠浆汁率先喷涌而出，喷溅在少年明显变红的身躯上。

而也在此时，花枝乱颤的苏月荷也在狂肏乱干下抵达了情欲的最巅峰，宫口极大力度吮吸着硕大马眼，温热阴精随之从花心喷涌而出，系数浇灌在突突直跳的棒身上。

“额！！忍……忍不住了！！”

一阵难以抑制的快感洪流在妖女抵达高潮时的穴喷中开始疾速汇聚在马眼与枪头，激烈得骨头发疼，肌肤发麻，叶茉低吼了一声，丝毫没有选择忍耐，龟头直接抵在女子身上最为娇嫩，同时也最具有征服欲的子宫口，身体猛然一颤，大股在浴火中烧灼得无比滚烫的浓精顷刻间喷涌而出，狠灌入嗷嗷待哺许久的宫房之中，随之而来的强烈快感直冲得他骨骼发酸，脚趾不断抓扣着地面。

“啊！茉儿的精液……好多～嗯啊！这次就是……我的了，额！！”苏月荷扭动着肥臀，嘴上说着污言秽语，身体却仿佛有所顾虑，在第二息男汁涌入后突然猛的抬起，强行让肉棒抽离穴腔。

尚未喷涌完的浓精在空中划出一道弧线，挥洒在了气喘吁吁的二女身上，令同样酡红妩媚的肌肤沾染上无比显眼的痕迹，而与此同时，道道暗红色的灵力飞速萦绕自妖女小腹汇聚往少年身上，渐渐相融于其肌肤之中。

“死……死妖女你！”

“嘘……，现在～我们是一比一～，还要继续比下去吗？”

“别，师傅，妖……苏月荷，放……放过我吧，我快累死了。”

“那可不行～，我自己无所谓，今天，无论如何你都得要和你的好师傅做到底才行～”

一场淫戏的结束，此刻却预示着另一场淫戏的开端，在少年有些无助的哀嚎声中，满脸严肃的白丝仙子当着嬉皮笑脸的妖女面，再次骑在他胯间，缓慢用满是白灼的肥穴套弄着仍无半分疲软的肉棒，进行着下一次双修。

而也在此春意黯然间，一场漫长孤寂，但又充满母性牵挂的修炼道路，也由此，拉开序幕。